逆袭[星际]　　作者：漫漫何其多
简介：
　　艾伦·诺曼，曾经的诺曼帝国皇太子，成年之际跌落人生谷底，皇储、军权、爱将，统统被掠走，流放之际艾伦发誓，曾经被夺走的终有一日他会一一取回来。
　　裴尧，圣骑士军团最年轻的将士，远征军后裔，诺曼帝国最坚实的壁垒，因得知了前皇太子艾伦的惊天秘密卷入帝国纷争中，无法逃离。
　　简单说^^，这就是一个中二偏激攻成长为霸道腹黑攻，并用精神力和信息素成功将一个愚忠受驯养成家养忠犬受的故事。
　　（裴尧：我为帝国扛过枪！我为帝国流过血！你不能这么对我！
　　艾伦微笑：换个地方流血，也是为帝国效忠
　　裴尧：T^T
　　哨兵向导设定二捏，不清楚设定不影响阅读，爱你们^^
　　内容标签：
　　搜索关键字：主角：艾伦，裴尧 ┃ 配角：奥斯顿，安东尼，珍妮 ┃ 其它：强制爱，温馨，甜蜜
    
　　
　　楔子
　　☆、  第一章
　　
　　“艾伦身体情况不是很好，这一星期的旅途就辛苦裴尧少将了。”新太子安东尼轻轻拍了拍裴尧的肩膀，笑了下，“把艾伦殿下安顿好后请尽快回来，我和圣骑士军团的所有人都在等着你。”
　　英俊的裴尧少将深吸了一口气，微微颔首，安东尼又转头看向艾伦，柔声安慰：“阿波罗星的气候非常好，很适合调养身体，你才十四岁，恢复起来快，早点强壮起来，主星和帝国永远需要你。”
　　艾伦脸上半分血色也无，满身戾气，闻言微微抬起双眼嘲讽一笑：“需要我？需要我这个羸弱不堪的前皇太子？”
　　安东尼脸上闪过一丝尴尬，无奈道：“艾伦……你知道的，送你去疗养的提议从一开始我就是不支持的，但陛下他……”，安东尼顿了下诚恳道：“你放心，我会劝陛下的，只要他同意，哥哥会第一时间亲自去阿波罗星接你回……”
　　“太子殿下，请注意你的言辞。”艾伦冷冷的打断安东尼的话，“我是玛丽安皇后的独子，我没有任何兄弟姐妹。”
　　若是以前安东尼大概就要发怒了，但如今胜利者居高临下的滋味实在太好，让他的脾气不知不觉的也温和了很多，安东尼看看左右苦笑着摇了摇头，一脸的纵容，随行的马修上将咳了下适时插话道：“恕我失礼，艾伦殿下，皇太子殿下确确实实是皇帝陛下的亲子，虽然在之前很长一段时间里大家并不知道皇太子殿下的存在，但亲子鉴定结果是骗不了人的，不管您怎么认为，如今安东尼殿下都已经是皇太子，是诺曼帝国皇位的第一顺位继承人。而且……”
　　马修上将的目光扫过安东尼脚下静静趴着的赤猞猁量子兽，一笑：“皇太子殿下在十二岁时就已经觉醒，如今已成为了一位非常出色的猞猁哨兵，来日只要同合适的向导，也就是帝国的太子妃结合，殿下无疑会成为帝国最强的哨兵之一，单纯从这方面来说皇太子殿下也已经具备了一个储君所需的条件。”
　　马修像是意识到了什么，歉意的笑了下，微微躬身：“抱歉，我忘了艾伦殿下只是普通人，是看不见量子兽的。”
　　艾伦瞬间被激怒，蓦然抬眸死死的看向马修，马修心里没来由的慌了下，他的鬣狗量子兽不安的往后缩了缩，呜咽了两声，安东尼微微皱眉，他的赤猞猁睁开了眼，起身慢慢的在艾伦身边绕了一圈，耳尖上黑色的簇毛轻轻的动了两下。
　　艾伦闭上眼，片刻后平静了下来，睁开眼嘲讽道：“马修上将，炫耀够了吗？我可以走了吗？”
　　马修语塞，艾伦冷笑：“押对宝的滋味很好吧？守得云开见月明的日子太不容易了是吗？这么多年暗中替皇帝陛下照顾了这私生……”
　　“艾伦殿下。”裴尧抿了下薄薄的嘴唇，转身从随行的军医手中接过薄毯上前为艾伦披上，微微躬身沉声提醒道：“港口风大，大概不适合您久站。”
　　艾伦抬眸冷冷的看了裴尧一眼，安东尼则体谅的点头，看着艾伦温和道：“马修上将有口无心，你别在意，好好养病，陛下那边我会尽力的。”
　　艾伦一句话也不想再多说，冷笑一声转身登入了星舰，裴尧转身对安东尼行了个军礼，安东尼点头微笑：“旅途愉快，早点回来。”
　　所有人登舰后珍珠号星舰又在港口停泊了半个小时，这次的任务是要护送前太子殿下去疗养，任何人都不敢马虎大意，在反复确认没有任何差池后珍珠号开拔，而新任皇太子殿下安东尼始终守在港口的操作室里，直到得知珍珠号已安全离开主星后才起身，马修上将忍不住感叹：“殿下太体贴了，可惜……希望艾伦殿下终有一天可以忘记私欲，认识到太子殿下的善良和无私。”
　　安东尼摇头：“别这么说，艾伦才十四岁，经受这种变故，脾气差一点是可以体谅的，再说不管他承不承认，我都是他的亲哥哥，包容他的一切是应该的。”
　　此言一出又引起了操作室里一阵此起彼伏低的赞叹，安东尼出了港口登上了自己小飞碟，马修上将也跟了上来，待飞碟启动后马修长舒了一口气：“总算是送走了，之前我还担心珍妮殿下或是法米加家的人会出来说些什么，还好还好。”
　　安东尼轻轻摇头：“放心的太早了，珍妮姑妈那边倒是不用担心，她丈夫亚岱尔亲王手中的军权有限，掀不起大风浪来，但是法米加那边……巴尔克上将可是很疼爱他这唯一的外孙的。”
　　马修一晒：“巴尔克已经老了，明年他大概就要二百岁了吧，陛下已经在慢慢收回他的兵权了，法米加族中除了他也就剩下些向导了，那些瓷娃娃能做什么？”
　　能做什么？安东尼掩下嘴角的冷笑，没有再接话。
　　进入大星际时代以来，经过一次次的宇宙迁徙，一次次天灾人祸的洗礼，人类中进化出了异能者，这些异能者感知能力高出常人十到二十倍，可以感受到更高次元，而异能者又分为哨兵和向导，哨兵感官灵敏，作战能力强，根据个人量子兽的不同每人又有自己不同的长处，美中不足就是他们都有一个共同的短板——由于观感系统太灵敏造成的痛苦。
　　哨兵可以听到普通人听不到的声音，可以感受到普通人感受不到的触觉，祸福相依，这份超能给哨兵带来的困扰犹如将一个普通人的听阈生生扩大一百倍后再将他扔进闹市区。
　　向导的出现无异是造物者为哨兵送来的福音，向导体能稍弱于普通人，他们的异能体现在对精神力的控制上，他们可以安抚哨兵，让哨兵从狂躁中平息下来，和哨兵结合后的向导更能最大程度的提升哨兵的作战能力。
　　而自异能者出现到如今的星元三四四七年，人类觉醒为异能者的几率已逐渐稳定为百分之二十，长达几千年的进化已缓慢成型，但最让人无法理解的是异能者中向导和哨兵的比例却从当初的一比一逐渐变成了如今的一比一千，而这个数据每一刻都在变化，没人敢预想再过一千年这个比例会变的何等骇人。
　　而法米加家族，也就是前皇太子艾伦的外祖父家就是以家族中向导觉醒众多而出名，想起刚才马修说起向导是瓷娃娃的样子安东尼心中冷笑，瞧不起向导么？那为何还在每年的“相亲季”之前频频提交申请呢？自向导比例骤降后帝国每年都要在药物安抚哨兵的研究项目上花费巨资，如今最新的镇定剂几乎已经可以抚平哨兵的狂躁症了，但镇定剂只能起到安抚的作用，不能像向导一般提高他们的作战能力，所以无论是信息素的引诱还是对力量的渴望，哨兵对向导的渴求从没减弱过，随着向导比例的降低，越发强烈。
　　故而对拥有着大量向导资源的法米加家族，安东尼从不敢小觑。
　　马修迟钝的没发现安东尼的不耐烦，整了整衬衫又道：“殿下，刚才您自己也看到了，裴尧是有意维护艾伦殿下的，我早就说过，圣骑士军团的团长不能是裴尧，他不是您的嫡系就算了，之前他还曾效忠过艾伦殿下，这简直……”
　　“马修，我知道你是为了我，但对裴尧少将还请你放下心来吧。”安东尼给自己倒了一杯红酒，马修对裴尧的位置觊觎已久，可惜安东尼不准备给他这个机会，他尝了一点红酒微笑道，“裴尧隶属的圣骑士军团从百年前就是皇太子的嫡系军团，他们大多是烈士之后，论对帝国的忠心程度主星中他们当属第一，艾伦以前是皇太子，裴尧自然要听命于他，不能凭借这点就质疑裴尧对我的忠诚，而且裴尧是在三个月前才坐到军团长的位置上的，两个月前父皇就已经撤走了艾伦身边所有的人，裴尧侍奉艾伦的时间也许连一个月都没有，你认为有必要担心吗？”
　　“因为这点疑惑就放弃一个这么优秀的哨兵有点太不理智了。”见马修还要反驳安东尼笑了下又道，“而且有句话你说错了，裴尧效忠的从来就不是艾伦，而是帝国。”
　　
作者有话要说：说一下这个设定，估计有不少妹子不太清楚，下面从百度搬运了一段介绍，总的来说，异能者中的哨兵，就类似于abo中的A，向导类似于O啦【哨兵/向导是欧美同人圈中三大设定中的一种，区别于ABO和支配/服从。
　　哨兵为五感发达、拥有超越常人的体能、耐力等。向导拥有较强的精神力量，可以引导、辅助哨兵作战，也可以安抚哨兵躁动的情绪，反之哨兵负责保护向导。
　　哨兵和向导都拥有自己的精神体，是各种各样的动物。精神体和主人相似，有自己的意识。
　　哨兵和向导可以进行精神上的结合，也可以是肉体上的……以上来自百度】

　　☆、  第二章
　　
　　珍珠号西区，艾伦的专职护士面露难色：“少将……艾伦殿下又拒绝吃午餐了。”
　　自从主星开拔到现在已经有五天了，五天里一日三餐艾伦几乎就没好好吃过一顿，裴尧揉了揉眉心摇摇头：“我劝过，但殿下不听……去准备一份热量高的下午茶吧。”
　　护士点点头，犹豫了下道：“还有……史蒂芬少校让我问一下艾伦殿下的确切病情。”
　　史蒂芬是这次随行的军医，裴尧闻言蹙眉：“问我？这正是我要问少校的，殿下的脸色很不好，他是怎么诊断的？”
　　护士为难道：“史蒂芬少校他没法诊断，艾伦殿下他将自己身体检测仪加密了，我们权限不够，没法知道艾伦殿下具体的身体情况，艾伦殿下他也不接受我们的诊断，主星那边的医官还不肯提供艾伦殿下的病例，这……”
　　护士斟酌了下低声道：“这会不会……是议院那边的意思？”
　　裴尧没说话。
　　艾伦被送到阿波罗星疗养的理由裴尧很清楚，皇室那边一直对外说艾伦身体孱弱，现在安东尼刚受封，皇室和议院那边都不希望搅出乱子来，加密艾伦的检测仪不是什么难事，毕竟这个当口上如果有一张艾伦身体无碍的诊断单传出去对大家都是个麻烦。
　　年轻的小护士很是同情这个落难的皇子，忍不住提议道：“要不要联系主星，让他们把这里的情况通报一下？至少让他们让步，同意我们为艾伦殿下治疗，您也说了，艾伦殿下的脸色很不好……”
　　“不可以！”裴尧严厉的打断护士的话，蹙眉沉声道，“主星那边刚平息下来，不能再惹起事端，艾伦殿下他……我只看出来他有些发烧的症状，让少校准备些常规药剂送到娱乐室去吧。”
　　护士眼中抹过一丝失望，是啊，裴尧少将如今已经是安东尼殿下的人了，还怎么会关心艾伦殿下的生死呢。
　　裴尧看出护士的不满，正色警告道：“还有三天就抵达阿波罗星了，阿波罗星上有最好的医疗资源，我相信他们一定能调理好殿下的身体，所以……最后这三天我不希望星舰上有任何人惹出任何麻烦，不管是不是出于好心，你明白了吗？”
　　护士无奈苦笑：“您不必这么紧张，我并没有这么大的本事。”，护士显然不想跟裴尧多谈，行了个军礼离开了。
　　等护士走远后裴尧疲惫的长吁了一口气，在休息室吸了根烟后转身去了中心区。
　　“殿下，这里是裴尧，请问我可以进来么。”
　　珍珠号中心区的娱乐室里，艾伦眉头紧皱，抬头看了请求指令一眼，抬手按下确认，不耐烦道：“又有什么事？”
　　“抱歉……”裴尧的话被娱乐室中扑面而来的冷气打断了，裴尧快步走到操作台前看了眼显示屏，蹙眉道，“空气交换率百分之百……殿下，这艘舰体的空气交互系统是最新的，采用的是最卫生一对一单独供排系统，弊端就是如果交互率过大时会对房间的温度造成一定影响，舰体恒温控制系统没法做出及时调整，所以……可以让我帮您设置为百分之十吗？我保证，这个空间里空气交换率哪怕只有百分之三也足以保证您呼吸顺畅。”
　　艾伦满脸阴鸷：“谢谢，不需要。”
　　裴尧看着艾伦冻的已经有些发青的脸顿了下，微微欠身：“那就恕我失礼了。”，裴尧转身走到操作台前，艾伦讥讽一笑：“整个中心区的操作系统都需要我的口令，少将，回你的西区再作威作福，好吗？”
　　裴尧像是没听到一般，脱下白手套放在一边，修长的十指在键盘上飞速移动，不消半刻，裴尧成功侵入娱乐室的控制系统，同一时刻艾伦身边的通讯仪发出了刺耳的报警声，艾伦不可置信的看向裴尧，裴尧想了想，将空气交换率调成了百分之二十，又将温度调高了五度。
　　裴尧戴上手套，转身躬身道：“请您放心，这艘舰体的保密系统还是很完善的，就是我也只能侵入到最表层的D级控制。”
　　艾伦失笑，裴尧深吸一口气，沉声道：“殿下，我能体谅您情绪不好，但请不要因此影响您的身体，刚才我听您的护理说您拒绝吃午餐，我想……”
　　“少装模作样了。”艾伦彻底放下脸来，“在主星就惺惺作态，还没够吗？这里已经没有外人了，可以收起这幅假姿态了吧？”
　　裴尧疑惑的看向艾伦，艾伦低声笑：“之前侍奉过我一个月，安东尼受封后又马上去效忠他，最可笑的是皇帝居然派你押送我去疗养，立场很尴尬吧？故意对我呵护备至来减轻心里的罪恶感，我对你恶言相加，你就更有的发挥了。”
　　“从背叛者转身成了被前主人伤了心的忠犬，前后都占据了道德最高点，呵呵……”艾伦连声笑，“人生赢家啊，裴尧少将。”
　　“安东尼的受封大典我无幸参加，不知道典礼上你是不是也对他宣誓效忠了呢？”看着裴尧慢慢变白的脸色艾伦心里涌起一股恶意的快感，语气愈发恶毒，“也许我抽空该调出大典的影像来看一下了，好好观摩一下少将是如何宣誓的，以便在日后安东尼对我赶尽杀绝的时候能学以致用，摇尾乞怜的更真实一点。”
　　裴尧紧抿双唇，始终一言不发。
　　某种程度上说艾伦的话并没错，就在三个月前，裴尧确实也在艾伦面前宣誓过永世效忠，只是那会儿他没想到作为皇太子的近卫，一个月后就被易主，继续保护另一位皇太子。
　　裴尧虽身为少将，对皇室内部的机密也无从得知，就裴尧自己看，艾伦除了还没觉醒为哨兵这一点，作为皇储其他方面简直无可挑剔。
　　艾伦性格略显孤傲，待人方面自然是没有安东尼那样周全，但也并不难相处，至少在裴尧陪伴艾伦的那一个月里，裴尧从未受过艾伦的苛责，也从没见艾伦像外界传的那样刁钻。
　　至于觉醒……虽然艾伦十四岁了还是普通人，但他的精神力已经非常强大，裴尧身为哨兵偶尔都会被艾伦的精神力所震慑，来日艾伦若能觉醒，无疑会成为一位强大的哨兵，对于这点裴尧从来没有怀疑过，但就他听到的风言风语判断，皇帝陛下确实是因为艾伦迟迟未觉醒才决定放弃他。
　　继承人必须是哨兵，这是皇室中不成文的规定。
　　先是半年前议院大选中皇太子艾伦的嫡系纷纷落选，随后皇帝陛下又发动皇室联名提议承认皇帝私生子安东尼的合法继承权，一系列运作后，三十一岁的私生子安东尼顺利成为皇帝陛下第一合法继承人，十四岁的原皇太子艾伦则降为第二合法继承人，历来隶属皇太子麾下的圣骑士军团也在安东尼的受封典礼后被调往新皇太子处，现在皇帝又以“身体孱弱”为由将艾伦送往阿波罗星疗养。至此，艾伦已经彻底成为弃子。
　　裴尧其实到现在也不明白皇帝为什么要这么仓促的下决定，哨兵的觉醒比向导要早，一般在十到十二岁左右，但在十四五岁觉醒的哨兵也不是没有，且艾伦的身高要高于同龄人，他的肌肉层适中，精神力强，对任何人都毫无依附性，个性强，更是最强向导家族出身的玛丽安皇后的后代，像皇帝与先皇后这种哨兵与向导组合的后代中出现异能者的几率是很大的，综合种种，艾伦还是很有可能觉醒为哨兵的。
　　“怎么不说话了？”室温高了一些，艾伦舒服了许多，脸上有了点血色，“我真好奇呢，安东尼是怎么接受你的呢？只是宣誓的话他相信吗？还是你用了别的什么方法？”
　　艾伦从头到脚的打量了裴尧一番，讥讽一笑：“是用这幅好皮相吗？可惜你是个哨兵，如果是向导的话安东尼大概早就迫不及待的标记你了吧，忘了跟你说……安东尼男女通吃可是出了名的，如果你还没得到他完全的信任，完全可以脱光了……”
　　“殿下！”裴尧眸中带了些血色，纵然脾气好，他也确确实实是个二十七岁的单身哨兵，在没有向导安抚的情况下连番被激怒极容易发狂躁症，裴尧努力深呼吸，闭了闭眼压下了心中的燥热，不消片刻又恢复如常，一字一顿道，“请注意您的仪态。”
　　艾伦冷笑：“少学礼仪老师那一套了，这里有记者吗？会被偷拍吗？省省吧，不会有人在前太子身上费工夫了。”
　　裴尧沉声道：“原来殿下还记得自己曾是太子，殿下……陛下为何会作此决定我也听闻了些风声，如果真的只是因为觉醒的事，那……”
　　裴尧不说还好，艾伦一听到“觉醒”两字瞬间被激怒，厉声大吼：“闭嘴！谁许你来教训我的？！”
　　裴尧顿了下，低声继续道：“如果真是同我所说，那请殿下耐下心来，虽然几率很小，但理论上二十岁之前都有觉醒的可能，我希望殿下不再自暴自弃，静下心来慢慢修复同皇帝陛下的关系，来日如果……”
　　艾伦怒极反笑：“修复和皇帝的关系？哈哈……哈哈哈哈……修复和他的关系，裴尧……你是疯了吗？”
　　“裴尧少将。”艾伦咳了几下，抬头看向裴尧，“你应该知道我母亲吧……尊贵的玛丽安皇后，因为她是少之又少的向导，就因为她出生在血统最纯净的法米加家族，就因为你的皇帝陛下同她是相容的！你的皇帝陛下，战无不胜攻无不克的伟大的奥斯顿大皇帝，在她成熟期的时候强行激发了她的集合热，硬娶了她！那年……那年我母亲才十五岁。”
　　“他将我母亲，连同她的梦想她的自由她的一切一起毁了，我母亲没有爱过他一天，却因为被标记过的臣服性为他服务了快三十年，直到最后……”艾伦顿了下，努力让自己声音平稳，“直到最后她油尽灯枯之际，你的皇帝陛下居然还假惺惺的对她说，他爱她……哈哈……”
　　艾伦眼中尽是戾气，声音喑哑：“可怜母亲当真了……死前还让七岁的我发誓永远敬爱他，而现在呢？”
　　艾伦双目赤红，咬牙切齿的逼问裴尧：“现在呢？！他突然多出一个三十多岁的私生子来！安东尼取代了我皇太子的位置！那个不知被他藏在哪里的贱人享受着本应属于我母亲的荣耀！裴尧少将，你让我修复和皇帝的关系，那你告诉我，我凭什么跟他修复？！我对他乞怜，对得起饱受蒙骗被他毁了一生的玛丽安皇后吗？！”
　　裴尧喉结动了动，正要说什么时艾伦打断他哑声嘲讽道：“你什么也不知道，就敢到我面前来大放厥词，呵呵……是安东尼派你来当说客让我识相的吗？刚才你不还让我的护士不要多管闲事么？现在又来装好人，裴尧少将……你真让我恶心！”
　　裴尧右拳紧攥，须臾又放开，沉声道：“不管您怎么想我……”
　　“滴……滴滴滴……滴滴滴滴……”
　　一阵刺耳的警报声打断了裴尧的话，同一时间星舰猛的晃了下，中央警报瞬间发出红色警告，裴尧下意识的将艾伦护在身后，干净的额头上瞬间渗出了一层冷汗……
　　敌袭！
　　
　　☆、  第三章
　　
　　“这是怎么了？！”艾伦愣了下马上反应过来，“有人袭击舰体？”
　　裴尧点头，迅速打开通讯仪联系舰长，片刻后通讯连接成功，一阵嘈杂的电流声后只听那边舰长着急道：“裴尧少将！有不明身份的人在袭击我们的星舰！天啊……怎么可能，为了护送艾伦殿下这条航线早在两周前就封了！他们是怎么过来的……到底是谁……”
　　“说重点！”裴尧厉声打断舰长的话，“对方有没有联系我们？开条件了吗？”
　　舰长被裴尧斥责后凡倒冷静了些，顿了下道：“没有，我已经联系他们了，但是敌方没有回应，上帝……他们根本不接收！还在袭击！”
　　“保持三层防护罩，关闭所有没必要的能耗！”裴尧深吸一口气，“改变航线，调转方向去维多利亚空间巷，马上联系驻维多利亚空间巷的兵团接应！速度！”
　　舰长点头，片刻后喜道：“维多利亚驻军回复我了！他们已经往这边来了！”
　　裴尧闻言却没有丝毫放心，眉头反倒是皱的更紧了，沉声命令道：“派尽量多的人手保护操控系统，绝不能让敌方侵入，绝对。”
　　艾伦感觉到了裴尧精神体的不安，忍不住问道：“怎么了？坚持到救援……不就可以了吗？”
　　裴尧关闭通讯轻轻摇头：“按着现在的速度，要得到维多利亚救援至少还需半个小时，星际中交火延误一分钟都是致命的，更别说这半个小时也是理想状态下的。”
　　艾伦闻言急躁道：“那就跟他们开火，珍珠号也是有武装的啊！
　　裴尧皱眉：“同他们开火就要撤掉两层防护，那只会让我们的舰体损坏的更快，而且珍珠号的武装根本不行，殿下……恕我失礼了。”
　　裴尧取下自己的通讯仪，又拉过艾伦的手取下他的与之调换，艾伦不解的看向裴尧，裴尧顿了下轻声解释道：“这条航线早在两周前就被保护起来了，舰长被打的猝不提防就是因为他大意……以为不会有人能靠近，敌方显然是有备而来，他们敢在这个时候交火，就说明他们笃定珍珠号坚持不到救援。”
　　艾伦心中一凛，裴尧声音依旧平稳：“他们不提条件，还拒绝同我们建立对话，这不是星盗的惯用路数。”
　　艾伦神色复杂的看着手腕上裴尧的通讯仪犹豫道：“你的意思是……”
　　“希望他们是要抓活的……请殿下马上去西区，刚才我已经让舰长将所有人召集到东区了，我带着殿下的通讯仪留在中心区，如果不幸在维多利亚驻军赶来之前珍珠号就被敌方控制，西区将会是他们最后搜查的地方。”敌方对珍珠号很了解，如果他们是冲着艾伦来的，那艾伦的通讯仪的信号应该早就被他们定位了，裴尧调试了下自己手腕上艾伦的通讯仪深吸了一口气看向艾伦，“无论如何，请您一定要坚持等到维多利亚驻军。”
　　“你……你这是要代替我当饵？！”艾伦不可置信的看着裴尧，哑然道，“你……”
　　裴尧愣了下，随即明白过来，失笑道：“您以为我会自保吗？”
　　艾伦哑然，不得不说刚才有一瞬间他确实想过裴尧会为了保命把他交给对方。
　　“那希望经此一役后，殿下可以认真的考虑下我刚才的话。”裴尧遗憾一笑，“还有……两个月前对您宣誓的时候……我确实是想要保护您一辈子的。”
　　艾伦喉咙涌动，片刻后低声道：“我会的，你……尽量活下来。”
　　裴尧对艾伦行军礼，艾伦犹豫了下，转身去了西区，裴尧则打开了娱乐室的通讯，用星舰自带的通讯系统同舰长对话。
　　不出裴尧所料，敌方确实是要抓活的，他们在十分钟的狂轰猛炸，消耗掉了珍珠号用于构建防护罩而损耗过半的能耗后开始转火，攻击起了珍珠号的操控系统，裴尧亲自建立防护墙一次次守住了他们的攻击，然而在几分钟后，敌方仿佛气急败坏一般，又开始了新的一轮轰炸，舰长没有及时维护更新防护罩，裴尧只感觉舰体巨震，随即又是一阵刺耳的警告提醒……对方已经登舰了……
　　娱乐室操控仪上代表敌方的红点一闪一闪，正在慢慢的像中心区靠拢，裴尧迅速打开了艾伦的通讯仪，努力放大信号，果不其然，对方停顿了下后开始向他合围。
　　裴尧抽出腰间光子枪，同时释放出了自己的精神体，第五维空间里，一条巨大的金龙绕着裴尧瘦削挺拔的身躯缓缓蜿蜒，静静的等候着将要来送死的人。
　　……
　　空荡的西区里艾伦脸色青白，刚才同裴尧在一起的时间太久了，强大哨兵的信息素充斥在他周围，让他痛苦不堪，艾伦尽力让自己冷静下来……他脑中无数个念头翻过，对方肯定是冲着自己来的这点是没有疑问了，但会是谁呢？皇帝么？不至于……他虽然很希望解决自己这个麻烦，但如果是他动手的话，自己应该是几年后消无声息的死在阿波罗星上才对。
　　安东尼吗？
　　艾伦薄唇微抿，不会的，他刚上位不久，手中军权人脉都有限，应该是造不出这么大的动静，还会是谁呢？那个女人么？为了让自己儿子安东尼再无后顾之忧？那个女人……
　　艾伦脑中飞快的闪过无数人的身影，安东尼，皇帝奥斯顿，安东尼的母亲，珍妮夫人，巴尔克，裴尧，玛丽安皇后……艾伦只觉得头痛欲裂，有什么东西正在他脑中生长，它在不断的吸取艾伦的体力，让他疲惫不已又烦躁不堪，艾伦不断的深呼吸，试着计算时间，努力的想让自己平静下来。
　　裴尧说了，只要熬过半个小时就好了，半个小时就好了，现在多长时间了呢……艾伦几乎看不清手腕上通讯仪上的数字，半晌后算出来原来已经过了二十分钟……
　　艾伦第一次感受到了度日如年的滋味，他努力让自己去想点别的，想温柔慈爱的玛丽安皇后，想美艳优雅的珍妮夫人，想不苟言笑的巴尔克外祖父，再想……英俊的裴尧少将……
　　艾伦一向自认看人很准，这次却也失误了。
　　虽然有些不可思议，但裴尧确确实实是一个真正的军人。
　　又一阵的眩晕袭来，艾伦紧咬牙关，心底忍不住又开始诅咒皇帝奥斯顿，若不是那该死的规定，若不是他的顽固和私心，自己根本不会狼狈至此，裴尧也不会被委派到安东尼那个伪君子身边……
　　神志不清时艾伦恍惚看见了一片红光，艾伦努力睁大眼，发现是操控台边的全息警报灯在旋转，艾伦瞬间清醒了不少，对方侵入到西区了！
　　艾伦紧紧握住一把光子枪，只等着对方侵入西区时自戕，不多时他身后的空气对换器突然一阵异动，艾伦绷紧了神经，裴尧在确定他到达西区后就已经封锁了所有通道，对方是通过供排系统侵入到这里来了！艾伦右手紧紧握住光子枪，只等来人现身后给他致命一击！
　　空气对换器后的人突然猛的一撞扑了出来，在艾伦还没来得及按下扳机时一步闪到了艾伦身后，一手揽住艾伦一手夺过了艾伦的光子枪。
　　“你……”
　　“嘘……”裴尧呼吸有些不稳，停顿了片刻缓缓道，“他们已经往这边来了，我把几条路都炸了，他们一时过不来，还有……还有五分钟，只要再能拖延五分钟就好了。”
　　艾伦皱眉转过身来看向裴尧，只见裴尧浑身浴血，艾伦大骇：“你受伤了？”
　　裴尧因失血过多脸色变得惨白，闻言轻轻点头：“刚中了一弹，还好……创面不大。”
　　艾伦下意识看向裴尧身后盘着的巨龙，金龙的腹部被豁开了一条口子，鲜血还在不断流出，艾伦看向裴尧腹部，不等他说话裴尧先道：“没时间处理这些了……请您听我说。”
　　裴尧费力的喘了几口气，低声道：“他们现在只能从正门进入……一会儿等他们进来，我会尽力拖延住所有的人，您就从这条通风口出去，去东区……东区还有活着的人，尽量拖延……一定要坚持到回援……”
　　一旁的警报器不断响起，裴尧将自己胸前的十字勋章摘下放进艾伦手里，勉强笑了下道：“请将我的勋章交还给圣骑士军团，帝国……万岁。”
　　裴尧为了不让自己因失血过多昏迷，强行释放精神力保持清醒，大量信息素通过裴尧的血溢满在西区狭窄的空间里，艾伦几欲晕眩，他紧握住裴尧的勋章，勋章上白色羽翼扎进艾伦掌心里，艾伦双目赤红苦苦压抑，声音沙哑道：“别动……别出声……”
　　裴尧亦急红了眼：“请您马上离开！”
　　“我让你别动！！”
　　艾伦再也无法抑制自己，裴尧只觉脑中一片空白，随之身上的痛苦竟奇迹般的缓缓减轻，等他再次清醒时发现敌方数人已距离自己和艾伦不足十米！
　　对方的耐心显然也已经到了重点，他们用光子炮将西区最后一道门轰然炸开，裴尧迅速挡到了艾伦身前，艾伦面无表情的睁开眼，抬手轻轻的在裴尧后背上写了几个字。
　　裴尧蹙眉，却还是听命将武器放下了，并缓缓举起了双手，对方一共七人，他们方才已经领教过裴尧的厉害了，如今见这个稀有的龙量子兽哨兵放弃反抗疑惑的很，过了快一分钟才慢慢走近，艾伦猛的睁开眼，等的就是这一瞬！
　　艾伦彻底释放了自己的精神力，巨大的精神压好似海啸一般汹涌而去，五维空间中几近扭曲，敌方七人瞬间发出凄厉惨叫，艾伦嘴角勾起一抹笑意，表情几近狰狞，精神力触手在他们大脑中肆无忌惮的穿刺！
　　压抑多日的痛苦终于有了发泄口，艾伦操控着自己的精神力反复折磨几人，看着他们痛苦的在地板上滚动，几近濒死，艾伦的脸色也越发苍白，裴尧经过期初的震惊后恍然明白过来，厉声打断道：“停下！！你刚成年！这样用精神力大脑根本负荷不了！”
　　裴尧的金龙迅速游曳到艾伦脚边盘在他身边，巨龙身上的金光慢慢的笼罩住了艾伦，艾伦蓦地一震，慢慢的闭上眼倒了下来，裴尧一个箭步上前护住了艾伦，艾伦半晌费力的整了整眼，恍惚了好一会儿才清醒过来，小声苦笑：“现在，你知道了吧，为什么……皇帝要褫夺我皇太子的位置，我……我警告你，你要是敢趁我……趁我昏迷的时候，我……我……”
　　警告的话还没说完精疲力尽的艾伦就已经昏迷了过去。
　　裴尧不可置信的看着艾伦，片刻后只见一条乌黑纤细的蛇形量子兽从艾伦袖间蜿蜒游出，小蛇微微翘起头，圆圆的眼睛乌黑发亮，它好奇的看了看身旁的巨龙，又转头看了看裴尧，随即慢慢游到了裴尧手边将自己盘到了裴尧手腕上，细小的尾巴快乐的摇了摇。
　　裴尧面色复杂的看着自己手腕上的小蛇，虽然是刚出生的幼蛇，裴尧也能分辨的出……这是已知蛇中毒性最强的品种——太攀蛇。
　　裴尧看向昏迷在自己怀里的艾伦，之前所有的疑惑瞬间明朗了，为什么皇帝会力排众议放弃艾伦，为什么艾伦会有那么大的怨气，为什么最近艾伦身体会如此孱弱，为什么之前皇帝将所有的哨兵禁卫从艾伦身边调离……
　　虽然不可思议，但……艾伦·诺曼，前皇后圣玛丽安亲子，承载着帝国最高贵血液的前皇太子，被无数人预言成年后将会成为最强哨兵，带领帝国走向辉煌的人，在成年之际，就在刚才……确确实实，觉醒为了一个向导。
　　
　　——楔子·完——
　
　　卷一：王者归来
　　
　　☆、  第四章
　　
　　很快裴尧就没有多余的精力想这些了，艾伦昏迷前释放了不少的信息素，刚才太紧张裴尧还没发觉，这会儿精神松懈下来，裴尧头疼的发现……自己被艾伦激起了结合热。
　　作为禁卫部队出身的裴尧，这些年过的生活同苦行僧无异，裴尧从来没想过自己将来能有幸这么近距离的接触一个未被标记的向导，结合热来的太快，裴尧的眸子开始扩大，修长的手指不自觉的开始颤抖，心里有个声音不断的在提醒他，标记他，标记他，标记他……
　　裴尧呼吸慢慢变得粗重，手指不自觉得抚摸过艾伦柔软的金发，白净的额头，细腻的脖颈……
　　裴尧死死咬牙，忽的一把推开艾伦，转身狼狈的扑到了通风口打开了空气净化系统，冷风呼的吹了进来，裴尧迅速好过了许多……他这会儿才明白过来之前为何艾伦宁愿被冻的嘴唇发青也要将空气交换率调到最大了，在异能者的兽性面前，再少的信息素的刺激都是致命的。
　　裴尧抖着手掏出了随身带着的抑制剂连着给自己打了两针，卧在一旁的金龙不满的长啸一声，裴尧苦笑，低下头轻轻的摸了摸手腕上的幼蛇，幼蛇则伸出蛇信舔了舔裴尧的手心。
　　片刻后抑制剂起效，裴尧身上的燥热渐渐淡去，他起身简单的处理了下腹间的伤口，刚收拾好时只见自己的通讯器闪了起来，裴尧接通，那边舰长声音激动：“少将！我们得救了！维多利亚巷驻军来了！敌方已经在撤退了，太好了太好了……艾伦殿下没事吧？”
　　裴尧看了看躺在一旁的艾伦微微蹙眉，顿了下道：“殿下受了点惊吓，还算好。”
　　舰长彻底放下心来，庆幸道：“那就好，对了……刚才登舰的敌军怎么样了？我这边显示还有七人的武装没有被卸除，他们还活着？”
　　裴尧面色复杂的看着躺了一地的敌方人员，半晌沉声道：“没有，他们……已经死了。”
　　裴尧挂断通讯仪，小心的将腻在自己手腕上的小蛇藏进了艾伦的衣襟中，小蛇又好奇的将头伸了出来看着裴尧，裴尧眉头微皱：“嘘……”
　　小蛇摆了摆尾巴，听话的躲了起来，裴尧则起身抽出了腰间的光子刀，依次割断了敌方七人的颈动脉。
　　处理好尸体后裴尧又将西区所有监控录像调出一一粉碎，按下最后一个确认键时舰长和医护人员刚刚赶到，众人目瞪口呆的看着一地的鲜血半晌说不出话来，裴尧上前将艾伦抱起，声音平稳：“殿下昏迷前交代过，为了不让皇帝陛下担心，为了不引起没必要的恐慌，殿下暂时不接受诊疗，也拒绝任何人窥探、猜测殿下的病情。”
　　艾伦的护士听了这话顿时急了：“这种状态怎么能不接受诊疗？！裴尧少将！希望您能理解，不是所有人都好奇皇室秘辛，我们只是在尽一个医护人员……”
　　“琼斯中士。”裴尧面无表情的打断护士的话，沉声重复道，“我说了，这是殿下昏迷前亲自交代过的，我不敢逾矩，希望你也不。”
　　护士勃然大怒：“就算是艾伦殿下交代的，这种情况下也不能放任不管！出了意外你能承担的起吗？！”，护士上前一步，裴尧猛的一退，同一时刻巨龙迅速挡在了护士面前，呼的长啸一声！
　　舰长见状连忙打圆场道：“好好，听少将的，等殿下醒来后再说……但裴尧少将，为了给随行的医护人员一个公道，如果这段时间里艾伦殿下有什么意外……”
　　“那所有责任将由我个人承担。”裴尧漆黑的眸子一一扫过在场众人，一字一顿，“但如果是因为某些人头脑发热一时冲动搅出了不该有的麻烦，我也会追究到底。”
　　舰长耸耸肩，一面用通讯仪安排工作人员的修复工作一面催促西区的人撤回东区，等众人都走后裴尧才脱力一般将艾伦放回地上，再看看自己手心……全是汗。
　　艾伦是向导的事皇帝肯定是知道的，至于别人裴尧还不敢确定，不管是为了保全艾伦还是为了保护珍珠号上的人事后不会被封口，这个秘密都不能让更多的人知道。
　　而且……珍珠号上现有的单身哨兵将近百人，裴尧不敢保证这些人里会不会就有那么几个为了标记一个向导不顾性命的，艾伦才十四岁，这种事绝对不能发生。
　　裴尧疲惫的揉了揉眉心，等安全抵达阿波罗星后，自己应该是第一个被处理的吧，艾伦的小蛇见危机解除又爬了出来绕到了裴尧身上，裴尧温柔一笑点了点小蛇的头，大概不过了多久自己就会莫名其妙的死在什么任务上吧，不过在这之前，自己的任务还是要完成的。
　　裴尧将小蛇藏进自己袖口，将艾伦抱起送去了中心区。
　　如何保护照顾成年期的向导是每个哨兵服役时的必修课，裴尧先将中心区的温度调低，接着替艾伦脱下了所有衣物，又在艾伦的衣柜里找了条柔软的毯子小心的给他盖上，裴尧看了看时间，再有二十个小时左右就可以了。
　　艾伦的量子兽在裴尧手上绕了一会儿后好像也累了，小蛇慢慢游动，最后将自己盘成了一个圆，裴尧小心的将它放在艾伦身边，不多时小蛇动了动，慢慢的滑进了艾伦的毯子里不出来了。
　　裴尧起身将空气交互率又调高了些，同时给自己打了一针镇定剂。
　　十八个小时候后，艾伦睁了睁眼醒了过来。
　　长达二十几个小时的进化让艾伦疲惫不已，不过此时的他精神力比往昔强了数十倍，要恢复并不难，艾伦费力的睁了睁眼，声音喑哑：“你……”
　　裴尧正闭着眼倚在操控台边休息，闻言瞬间睁开眼：“殿下。”
　　裴尧上前递给艾伦一杯水，低声交代：“您的大脑还很脆弱，近几天不要大量使用精神力，这几天您可能会常常觉得眩晕，也许还会发热，这些都是正常的，不需要用药，如果您非常不舒服请告诉我，我会想办法解决。”
　　艾伦喝光了杯子里的水，微微抬头看向裴尧：“你腹部的伤口还没好。”
　　裴尧顿了下点头：“已经处理过了，哨兵的恢复能力很强，大概再过几天就可以痊愈了，您已经可以感受到我的精神变化了是吗？”
　　“可以，你……你没用镇痛的药剂……”艾伦闭上眼，慢慢的试着感受裴尧的精神情况，低声道，“你怕身体会产生依赖性，怕药剂会影响你今后作战的灵敏度。”
　　艾伦的精神力触手轻轻的拂过裴尧的大脑，慢慢抚平了裴尧大脑中躁动的部分，裴尧瞬间觉得轻松了许多，低头道：“谢谢您，殿下。”
　　艾伦收回精神力触手，起身一面给自己穿衣一面冷笑道：“觉得好笑么？一个从小就饱受期待的皇子，最后居然觉醒成了向导。”
　　裴尧抿了抿嘴唇：“我为我之前的话道歉，您……”
　　“不用可怜我，比起一觉醒就要被送到‘白塔’里的向导，我简直是幸运。”艾伦讥讽一笑，“幼时我曾几次陪玛丽安皇后去‘白塔’看望我的几位姨母和表姐，呵呵……比参加帝国最高机密会议还难呢。”
　　裴尧微微皱眉：“‘白塔’那边的情况我也知道一些……但这是没办法的事，刚觉醒的向导没有自保能力，而且他们不会建立精神屏障，容易被外界影响，在外面生活很不安全……”
　　“你的皇帝陛下洗脑真成功。”艾伦原本还想冷嘲热讽几句，但一想起之前裴尧曾为了保护自己不顾性命又说不出来了，转而道，“先不说向导到底能不能再外面自保，就算他不能，就该因此被强行带离亲人身边么？”
　　艾伦眼中尽是戾气：“帝国一直打着保护的名号，但有人问过那些向导吗？他们想要被保护么？有些向导觉醒时还不满十岁！他们至少要在白塔中待十年才有可能再见到自己亲人，而那时他们已经被教育的比绵羊还温驯！因为被标记的臣服性离不开自己的哨兵，成为哨兵一辈子附庸！”
　　裴尧后悔跟艾伦谈论这些了，艾伦因为外祖父家的缘故本就是亲向导一派的，现在觉醒为向导，当然更添愤恨。
　　刚进化后的身体经受不住强烈的精神冲击，艾伦头疼无比，却还是忍不住继续说道：“少将，你的帝国的向导保护条例本就是畸形的……通过残害弱势群体来稳定社会高层的稳定，这在几百年前的战乱年代还可以用民众的英雄情结和牺牲精神来维持，但在如今，一旦这块遮羞布被揭开了……”
　　“滴滴滴……”
　　一阵急促的提示音打断了艾伦的话，裴尧颔首：“抱歉。”，裴尧去门口接通讯，片刻转身回来低声道：“殿下……很荣幸的通知您，再有几个小时我们就要抵达阿波罗星了。”
　　艾伦听到这话却没有丝毫愉快：“呵呵……我的‘白塔’，终于到了。”
　　艾伦刚刚觉醒，大喜大悲都容易受伤，裴尧犹豫了下还是抬手召唤出了自己的量子兽，金龙尾巴一甩，慢慢的在艾伦身边绕了一圈，龙特有的震慑力让艾伦稍微平静了些。
　　等艾伦好些了裴尧才低声道：“时间不多了，我想我需要确认一下……殿下，关于您是向导这件事……目前有多少人知道呢？”
　　心中杀念一闪而过，艾伦抬头看向裴尧：“你，我，还有你的皇帝陛下。”
　　这跟裴尧料想的几乎一样，他平静的点了点头，低声道：“回到主星后我会同陛下坦白我已经知道了的事。”
　　艾伦失笑：“你疯了？自己去找死？”
　　裴尧冷静依旧：“这是作为一个禁卫最基本的职责。”
　　想想之前裴尧种种不要命的行为艾伦知道他不是在开玩笑，自己是向导的事就是枚炸弹，为了自保艾伦不得不小心，但……
　　艾伦深吸一口气，半晌小声道：“这件事你就不用管了，我会亲自给陛下写一封信交代之前的事。”
　　裴尧微微颔首：“谨遵您的吩咐。”
　　看着裴尧面无表情的面庞艾伦心中好笑，裴尧根本就是个机器，他不会因为自己会害他丧命而愤怒，也不会因自己要保护他而感动，在裴尧面前这些根本就只是一个任务而已。
　　下面的几个小时里两人都没再说话，艾伦通过虚拟窗静静的看着远方那个水蓝色的星球，裴尧依旧抱着手臂倚在操作台上，裴尧的巨龙则静静的卧在主人脚下假寐，艾伦的太攀蛇却安静不下来，一会儿在裴尧手上绕一会儿又去黏裴尧的龙，巨龙对这个出生刚一天的小量子兽有着出奇的耐心，不但容忍它在自己角上盘来盘去，在它不慎掉下来的时候巨龙还会睁开眼接住它，继续将它放回头上，在一旁看着的艾伦心中暗叹，物似人形……都是忠犬。
　　几个小时一闪而过，准备降落时裴尧整了整军帽向艾伦行礼：“根据规定我是不能踏足阿波罗星的，请问殿下最后还有什么命令吗？”
　　艾伦静静的看着裴尧，好一会儿才淡淡道：“靠近一点……还有一件事要吩咐你。”
　　裴尧依言走近，艾伦突然勾住了裴尧的脖子，抬头狠狠的吻上了裴尧的唇！
　　一瞬间裴尧几乎条件反射性的要推开艾伦，但万幸，忠犬之血还是战胜了惯性。
　　半晌艾伦才将被吻的面红耳赤的裴尧少将放开，勾唇一笑：“最后要吩咐你的就是，别对安东尼太忠心。”，艾伦目光坚定，含笑看着裴尧：“早晚有一天……我会回到主星，拿回本应属于我的一切，包括你。”
　　
　　☆、  第五章
　　
　　十年后，主星埃佛达行宫。
　　“陛下。”礼仪官微微颔首，“皇太子殿下请求您的召见。”
　　奥斯顿大帝正站在落地窗前，身材魁梧的他挡住了不少阳光，让并不多宽敞的书房显得又阴暗了些，想着连日来的事故礼仪官心里有点发憷，但在顿了几秒后还是又重复了一遍刚才的话，奥斯顿像是看够了风景，转过身来略点了下头，礼仪官退下，不多时安东尼慢慢的走了进来。
　　安东尼神色不安的看着奥斯顿，努力深呼吸几次走上前来躬身行礼：“陛下。”
　　奥斯顿的巨狮量子兽突然睁开眼打了个哈欠，安东尼的赤猞猁像是被针扎了一般咻的窜到了自己主人身后，再也不敢同往常一样去讨好巨狮。
　　“这就是我们帝国的皇太子吗？”奥斯顿冷冷的打量着安东尼，厉声斥责，“看着你这失魂落魄的样子！我都怀疑议院是不是已经呈递了关于你的弹劾书了！你的胆气呢？！身为皇太子的担当呢？！你的危机公关就是装可怜吗？！身为政客，你连自己的心都稳定不下来，拿什么去安抚支持你的民众的心？！你连自己都说服不了，你拿什么去游说你的民众信服你？！”
　　安东尼被奥斯顿训斥的哑口无言，半晌才哽咽道：“非常，非常抱歉让您失望了，这次的事我之前真的没想到，我……”
　　一听这话奥斯顿愈发头疼了，这次的事其实并不全怪安东尼，就算是安东尼做事有些操之过急了，那也是可以被原谅的，他还年轻，犯错当吃饭，最让奥斯顿恼怒的是安东尼的软弱，错就错了！身为皇太子，竟连这点打击都受不住！
　　恍惚间奥斯顿忽而想起了自己的次子……那年自己狠下心将艾伦流放，其间多少人来求情，但就在最后艾伦也没对自己说过一句软话，奥斯顿现在还记得，那会儿的艾伦才十四岁，对自己说的最后一句话是……你等着，时间会给你最响亮的耳光。
　　虽然当初差点因为这句话被艾伦激起了狂躁症，但不得不承认，比起眼前这个温驯的太子，奥斯顿心底其实更喜欢艾伦的性格，站在帝国最高点，没有一个坚毅的心是挺不下来的，若是拼骨头硬，十个安东尼也不是艾伦的对手，只可惜……
　　奥斯顿疲倦的坐了下来，沉默了一会儿冷声道：“这次的事是你太急躁了。”
　　见奥斯顿的语气不像刚才那样严厉了安东尼放心了许多，忙点头道：“是……是我处理问题太过草率了。”
　　十年了，新一轮的统计显示帝国向导与哨兵的比例已由当年的一比一千变为一比一千零七，对外公布时议院再次模糊了这个数字，各类宣传介绍资料中由以前的“一比一千”改动为“将近一比一千”，自然，这种掩耳盗铃的方式能欺瞒善良宽容的民众但没法糊弄自己，早在半年前议院就在商议对策，同奥斯顿一样，安东尼也是向导分配制绝对的拥护者，就在半月前，安东尼刚提交了一份关于改变现有的向导哨兵“相亲制”，改为更能有效提高哨兵向导结合率的“分配制”，相亲制本是从战时延续下来的，“白塔”中每季都会举行一次相亲舞会，舞会延续七日，毕业的向导和受帝国批准获得相亲权的哨兵在这七天里认识，相爱，在第八日一同离开白塔。
　　参加相亲的哨兵和向导的比例是三比一，故而在某种程度上向导还是有一定的选择的权利的，这也是议院每次用来堵人权人士嘴的利器，而安东尼的提出的“分配制”则打破了这一常规，他的意见是相亲前再做一次筛选，以确定结合的哨兵和向导的结合度在能百分之九十以上。
　　当然这是有理论支持的，数据表明，结合度在百分之八十以上的向导和哨兵的作战能力远远高于结合度在百分之八十以下的，而结合度在百分之九十以上的向导和哨兵的后代中异能者的比例则比百分之九十以下的高出百分之二十。
　　简单说，在实行分配制后得到向导的哨兵总体作战能力会大幅度增强，他们后代中向导的比例也会大幅度增多，安东尼甚至让专家预测出了实施此规定后的十年，五十年，一百年的向导哨兵比例，自然，理想状态下的数据当然无比喜人，安东尼相信，只要如此分配，向导和哨兵之间的比例总有一天会持平。
　　同之前安东尼的兴致勃勃不同，奥斯顿一直对此持保留态度，议院那边除了几个脑子中有洞的激进分子以外其他人也都保持了沉默，但就在一星期前，这份没有通过议院任何一道审核程序的提议突然外泄，瞬间在民众间引起了轩然大波。
　　一时间人权人士，反帝国组织，向导维权协会纷纷站出来批判皇太子安东尼的“反人类”行为，奥斯顿本人并未做出回应，只是让议院出具了一份说明，证明了所谓的“分配制”只是之前的一个构想而已，并没有计划进行实施，且这份提议也不是安东尼皇太子提出的，而是皇太子宫中的某位官员拟定的，议院竭力想压下事端，但树欲静而风不止，网络某论坛上一位不知名人士突然透露，其实早在几年前的相亲舞会就已经在变相的实行分配制了，只是无辜的向导们不知道他们的相亲对象早已经过筛选而已，这一言论无异于雪上加霜，之前的种种解释瞬间成了议院还有皇室愚弄民众的把柄。
　　而压死最后一根稻草的，是几日前白塔中的一桩惨案。
　　在外界闹得纷纷扬扬时，白塔中一位十九岁的向导静静的结束了自己的生命。
　　这个向导是在十五岁时觉醒的，在这之前他已经有了一位青梅竹马的哨兵恋人，那位可怜的哨兵在自己爱人被送走后几欲崩溃，为了那虚无缥缈的希望哨兵自愿入前线，四年拼杀后此哨兵终于获得了中校衔——获得相亲权的最低门槛。
　　一切都在往好的方向发展，但向导在听说了“分配制”后彻底绝望，从小和恋人一起长大，他比谁都明白，他们的相容度还不足百分之三十。
　　就在知晓这一消息当天夜里向导用偷来的注射器往自己颈动脉里打了一管空气并留下了遗言，他宁愿自己了断，也不想在将来成为一个陌生哨兵的机器，而就在第二天，那位苦苦等待相亲季的哨兵在得到爱人去世的消息后毅然用他那把杀敌无数的光子枪在自己太阳穴上开了一枪。
　　奥斯顿勉强稳定下来的局面瞬间被再次打乱。
　　逆来顺受接受帝国安排的向导绝望自杀，为了帝国远征边陲之地的哨兵将领却遭受帝国背叛，两桩流血案彻底将一直以来民众心底的不满激发，一时间网络上征讨声无数，街道上满是游行抗议的人群，议院多番努力都未见成效，安东尼在做了几晚噩梦后精神差到了极点，在出行时不慎又被偷拍，当安东尼灰败的面容再次出现在网上时大家的愤怒终于有了宣泄点……一切的来源都是这个反人类的皇太子！
　　关于安东尼的各类负面报道纷拥而至，从安东尼的私生子身份到他这几年的各种花边新闻，各类记者极尽挖掘之能事，将他彻彻底底扒了个遍。
　　在征讨了几日安东尼后众人的目光再次回到了向导身上，向导为什么就该接受种种非人待遇？帝国美名其曰是保护，但这些年向导们真的被保护了么？还是沦为了帝国笼络和控制高层的工具？而且“分配制”说的好听是为了实现利益最大化，但谁又知道这里面会不会有什么猫腻呢？给相关人员一定的好处，然后自主选定自己看好的血统纯净、精神力强大、家室显赫的向导，这并不是没有可能。
　　饱受多日民众口诛笔伐的安东尼再没了往日的气定神闲，想想围在自己行宫门前的那些游行的学生他简直快疯了：“希望您能相信，我自始至终没有丝毫私心……异能者中向导的比例逐年递减，我在着急……我是为了帝国，我……”
　　奥斯顿闭了闭眼点点头：“我相信。”
　　“谢谢您……陛下。”得到父亲的肯定后安东尼心里好过了些，继续道，“我的意思是……现在我们该加大审查力度，不能让各种虚假言论在网上疯传了……”
　　“堵不如疏，总要让大家将不满宣泄出来，而且这都是小事，不过是挨几句骂！当年我指挥失当，背负了几万人性命的时候遭受的攻击比你严重的多！我也挺过来了！”奥斯顿冷冷打断安东尼，“而且你的关注点错了！现在你最该担心的是军人们的情绪！”
　　安东尼愣了下明白过来，瞬间白了脸，奥斯顿长吁了一口气，不管怎么说，之前那个自杀的哨兵都是个足足的负能量，有了这个先例在，军人们不免会心灰意冷，觉得一切的努力都没了价值，若是军队对帝国失望，那后果就是奥斯顿也无法预料。
　　“这几天不要再露面了，剩下的事由我来处理。”奥斯顿看向安东尼，沉声道，“拿出王者的风度来，皇太子殿下。”
　　安东尼听了这话没来由的突然红了眼，静了片刻后他躬身行礼：“是，陛下。”
　　安东尼离开，奥斯顿在椅子上坐了许久后疲惫的揉了揉脸，为了解决眼下的危机，主城也许需要一点新鲜的血液和正面的话题了。
　　奥斯顿忽而又想起了十年前艾伦对他说过的话，奥斯顿苦笑一声，这一耳光确实很疼。
　　遥远的阿波罗星，马上就要满二十四岁的艾伦殿下笑意盈盈的看完了来自皇帝陛下的信件，礼仪官看着这位俊美的皇子有些移不开眼，不由自主的也跟着笑了下：“殿下，请问是有什么好消息吗？”
　　艾伦随意的将通讯仪扔到一边，嘴角微微勾起：“皇帝陛下认为我的身体已经痊愈，可以返回主星了。”
　　艾伦腿边，一条五米长的太攀蛇突然吐了一下血红的信子。
　　
　　☆、  第六章
　　
　　“据悉，艾伦殿下的身体已彻底康复，医方也表明，这段发生在艾伦殿下幼年的小插曲不会对殿下产生任何影响……”
　　“巴尔克·法米加上将在日前接受采访时终于肯对关于最近闹得沸沸扬扬的向导事件做出回应，虽然上将依旧没有表明立场，但在被问到法米加家族的向导是否早已接受了所谓的‘非配制’时，上将明确的表示这些猜测都是子虚乌有，法米加家族每位向导的结合都是基于相亲季上的一见钟情，从来没有通过任何的指定，沉默已久的巴尔克上将突然发声，不禁让人联想到了马上就要回到主星的艾伦殿下，众所周知巴尔克上将对其外孙艾伦殿下一向宠爱有加，艾伦殿下的此番回城，会不会对修复法米加家族同皇室日渐疏离的关系产生影响呢……”
　　“艾伦殿下在其任皇太子期间就曾数次表明过其亲向导一派的立场，皇室在此时召回艾伦殿下，是危机公关，还是真的在尝试寻找一条更加和缓处理向导问题的路线？无论如何，艾伦殿下的归来无疑给绝望的向导们带来了一份新的希望……”
　　艾伦倚在悬浮椅上，轻轻的拨弄着手中的操控仪转换着频道，有一搭没一搭的看着最近关于自己的新闻。
　　“殿下。”艾伦的礼仪官轻声提醒，“再有十分钟左右就要抵达主星了，需要我帮您换衣服了吗？”
　　艾伦点头，关掉全息影像起身，礼仪官轻轻整理着艾伦的领结，低声道：“刚接到消息……原本要来迎接殿下的珍妮殿下因一些事耽误了时间，现在还被延误在潘洛斯星，陛下……另派了皇太子殿下来。”
　　“呵呵……”艾伦自己整了整领结，冷笑一声，“珍妮姑妈好好的去潘洛斯那鬼地方做什么？皇帝不是早就不许安东尼露面了吗？今天倒是格外给我面子了。”
　　礼仪官干笑一声：“据说是亚岱尔亲王在潘洛斯星遇上了点麻烦……不过请殿下放心，我已经确定过了，并没什么严重的。”
　　艾伦嘲讽一笑没说话，不多时星舰安全抵达港口，艾伦理了理鬓间发丝，礼仪官看着艾伦满意的点了点头，又忍不住提醒道：“虽然皇太子殿下并不知道关于您……您的情况，但还请您一定要小心，来迎接您的人很多，其中不乏有感觉敏锐的向导。”
　　星舰缓缓打开了舱门，艾伦漫不经心的点了点头，一直盘伏在艾伦身边的太攀蛇慢慢隐去了身形，消失在了艾伦的精神力中。
　　港口，安东尼一直保持微笑静静的等候着，新任圣骑士团兵团长马修上将看出安东尼笑容间的疲惫，轻声劝道：“请殿下放心，这些放进来的记者都是经过筛选的，我保证绝对不会再次出现上次的问题，艾伦殿下回主星是好事，由您亲自来迎接艾伦殿下最合适不过了。”
　　安东尼笑着点点头：“是……艾伦能回主星一直是我所乐见的……”
　　马修见安东尼已经调整好心态放下心来，笑了下道：“尽情的享受艾伦殿下到来所带来的好处就好，至于其他请您一定要放心，艾伦殿下的性格……哈哈，抱歉，我总是忍不住回想起当年您送艾伦殿下去阿波罗星的情形，对了，如果一会儿艾伦殿下因迎接他的不是珍妮殿下而是您而勃然大怒，请您一定不要同他一样失态，我相信，比涵养，您会比艾伦殿下这个前皇太子强很多。”
　　安东尼听了这话心中好过不少，确实，一会儿艾伦若是再被自己激的失态就好了，让民众们也看看，他们期待已久的艾伦殿下和自己相比到底谁更像皇太子。
　　不多时艾伦的身形出现在出舱口，一时间港口鲜花掌声无数，安东尼看着艾伦笑了下，眼中七分欣慰两分疼惜一分惊讶，将一位长久没见弟弟的长兄形象演绎的淋漓尽致，安东尼回想了下早就打好的腹稿微笑着走上前去，谁知还没等他开口……
　　“亲爱的安东尼哥哥！”
　　安东尼准备多日的开场白因艾伦这一声包含爱意的“安东尼哥哥”被忘了个干干净净。
　　“我很想念您。”艾伦拥抱住安东尼，轻声叹息，“十年了，您为什么一直不去阿波罗星看望我呢？”
　　安东尼目瞪口呆的看着艾伦，脑中一片空白。
　　艾伦眼中尽是对兄长的思念和敬爱：“我知道，您太忙了，没关系，您能来迎接我我已经很开心了，安东尼哥哥。”
　　安东尼被雷出太空的神智终于回笼，连忙热情的寒暄了数句，兄弟俩在众位将军的簇拥下合影留念，艾伦目光一扫……裴尧不在。
　　艾伦微微蹙眉压下心中疑惑，继续保持微笑，让摄像师纪念下这跨越了十年的兄弟情。
　　走完了固定的仪式后众人上了皇帝陛下派来的一架飞碟，安东尼看着已经同自己一边高的异母弟弟还是有些回不过神来，失笑道：“你真的长大了不少，我听说你身体好多了？真不错。”
　　“还没装够么？”艾伦随意的扯下领结扔在桌上，起身翻了翻飞碟休息室中的小酒柜，冷嘲道，“陛下的飞碟都是免监控的，你大可放心。”
　　安东尼失笑：“你……”
　　“我怎么了？”艾伦给自己倒了一杯酒，闻了闻笑道，“安东尼哥哥？”
　　安东尼连声笑了几下，摇头叹道：“你确实长大了，艾伦，不止是身体。”
　　“拜你所赐。”艾伦优雅的对安东尼举了举杯，微笑道，“在阿波罗星上的每一天每一分每一秒我都在努力。”
　　“既然你不想藏着掖着，那正好……”安东尼收起了他在人前那一套完美的礼节，单枪直入，“这次的事，你到底插手了多少？”
　　艾伦轻笑：“我插手？安东尼哥哥，希望你没忘，提出‘分配制’的是你，不是我。”
　　“那这份提议是怎么流出去的？！”想起这些天搅得自己心神不宁的源头安东尼几乎恨的咬牙切齿，“议院里是不是有你的人？到底是谁？是谁一直在推波助澜？！”
　　艾伦干了手中的酒，淡淡一笑：“无可奉告。”
　　“你！”安东尼气结，随即深呼吸道，“艾伦……我知道你恨我，但你今年已经二十四岁了！你根本没有觉醒为哨兵的可能了！在我有了子女后陛下马上就会褫夺你的第二继承权！你到底在折腾什么？有意义吗？！”
　　艾伦反唇相讥：“安东尼，十年过去，你已经忘了自己皇太子的位子是怎么来的了吗？”
　　安东尼语塞，艾伦放下酒杯，抽出手帕按了按嘴角：“私生子出身的你都能当上皇太子，还有什么是不可能的？”
　　安东尼努力让自己平静，半晌道：“艾伦……不要在不可能的事上浪费时间，我承诺，我将永远保证你的安全和自由，你不用因怕将来会受到迫害来攻击我，我倒台对你没有任何好处，不管你相信不相信，我所做的完全是为了帝国！反帝国组织虎视眈眈，我们兄弟反目是他们最乐见的！冷静点，好吗？！”
　　艾伦挑眉：“永远保证我的安全和自由？呵呵……安东尼，对一个因为你被软禁了十年的可怜人说这种话，你脸不疼么？”
　　不等安东尼再说话艾伦先道：“套用你的话，不管你信不信，我所做的完全是为了我自己，不管你是不是伪君子，我是彻彻底底的真小人，所以不要再试图用那些冠冕堂皇的话来说服我了，最后说一遍，我只为了我自己。”
　　兄弟俩久别重逢后的第一场交谈以不欢而散而告终，不多时飞碟降落在了埃佛达行宫，安东尼并未有幸得到奥斯顿的召见，只得离去，而艾伦则又像是变了一个人似得，在下飞碟时频频同安东尼微笑致意，直到目送安东尼离开后艾伦才收起了自己完美笑容，转身走进了埃佛达行宫，这个他从小长大的地方。
　　
　　☆、  第七章
　　
　　埃佛达行宫本是多年前奥斯顿送给皇后玛丽安的成年礼物，也是玛丽安皇后居住时间最长的一座行宫，在玛丽安皇后病逝后奥斯顿曾下令将此行宫封存，但不知为何，近几年这里又成了奥斯顿频频光顾的地方。
　　“陛下。”艾伦摘下军帽微笑行礼，“我回来了。”
　　奥斯顿面色复杂的看着艾伦，半晌沉声道：“艾伦，你长大了。”
　　艾伦轻笑：“皇太子殿下刚才也跟我说过同样的话。”
　　想起刚看到的两人在港口会面的全息影像奥斯顿脸色更差了些，顿了下道：“临时换安东尼去迎接你是我的意思，他最近负面新闻太多，但又不能一直不露面，提前没打招呼对你是不公平，不过……你也没吃到亏。”
　　艾伦淡淡一笑：“我无意间抢了皇太子殿下的风头是吗？实在是不好意思了。”
　　奥斯顿最近精神很不济，他懒得再同艾伦兜圈子，直接道：“主星现在的情况你也知道了，这段时间接受采访时谨慎点，措辞一定要严谨，该说什么你心里应该有数……重中之重，一定要让民众看出议院立意改革的决心，让他们看出皇室的诚意，我们是有心改善当前的情况的……明白我的意思吧？”
　　艾伦微笑：“完全明白，但陛下，请问我为什么要这么做呢？”
　　奥斯顿身边的巨狮缓缓弓起了背，奥斯顿眯了眯眼，沉声道：“艾伦，别考验我的耐心。”
　　面对扑面而来的强大精神压艾伦丝毫不惧，依旧淡淡道：“陛下，如果您不满意，大可接着将我送回阿波罗星，反正在解决了安东尼的危机后，你大概也不会容忍我继续待在主星的，与其被利用后丢弃我更想现在就走，您觉得呢，殿下？”
　　奥斯顿的巨狮愤怒的咆哮了一声，量子兽的状态是主人情绪的最直观表现，奥斯顿显然已动怒，艾伦的回应则是直接放出了自己的太攀蛇，巨蛇缓缓抬起头，威胁的像狮子吐了吐蛇信。
　　奥斯顿无比庆幸在召见艾伦前给自己打了一针镇定剂，不然他真怕一怒之下会活活撕了自己的小儿子！他不是个向导吗？奥斯顿一生阅人无数，这还是第一次看见有向导敢跟哨兵叫板，放出量子兽来威胁自己！这个小崽子是在找死吗？！
　　大局为重，奥斯顿安抚的在巨狮的鬃毛上抚摸了几下，沉声道：“你想要什么，说吧。”
　　艾伦直接道：“军权。”
　　“这不可能！”奥斯顿想也没想就拒绝了，“安东尼还没有继承人，给拥有第二继承权的你军权等于是助长你对安东尼的威胁！而且就算我批准了议院也不会同意的，主星已经够乱了，不能再横生枝节，你想点别的吧。”
　　艾伦轻笑：“那太可惜了，我想要的只有这个。”
　　奥斯顿看了艾伦半晌，最终还是做出了让步：“只能给你禁卫军，正规军想也不要想。”
　　艾伦微微颔首：“您放心，我也没想过。”
　　奥斯顿打开光脑蹙眉道：“你想要那支队伍？别跟我说想要圣骑士军团，那是历代皇太子私有的，这个没得商量。”
　　“皇太子私有……”艾伦嘲讽一笑，继续道，“我要重新组建自己的禁卫军，名字暂定为荣耀军团，人选将由我自己选定。”
　　奥斯顿点头：“人数不能超过圣骑士军团的一半，兵团长呢？你想选谁？”
　　艾伦眼眸深处一抹柔光一闪而逝，低声道：“裴尧。”
　　奥斯顿冷笑：“我说了，圣骑士军团的人你想也不要想。”
　　“我只要裴尧一个。”想起刚才在港口的情形艾伦心里有些不安，如果他没看错，那枚属于裴尧的十字勋章现在正佩在马修那条蠢狗身上，那裴尧呢？才十年而已，不至于又升军衔了吧？
　　“这个我不能答应你。”奥斯顿冷冷的看着艾伦，“裴尧的父亲曾是我同生共死的弟兄，他父母都为帝国战死了，我曾许诺过，他将同他父亲一样成为我继位人的左膀右臂，所以我才破例让年纪轻轻的他当上了军团长，现在把人给你，不仅对不起我死去的兄弟，也容易生出不该有的议论。”
　　艾伦眉头微皱：“但就现在看……他好像已经不是骑士团的军团长了。”
　　提起这个奥斯顿一阵心累，摆摆手道：“这里面牵扯太多，我之后会跟你细说。”
　　艾伦只得作罢，道：“那正好，他不是军团长了，调派到我这里也不会引起多大影响。”
　　“我说了不行！”奥斯顿的耐心彻底耗尽，“你非要他？可以，缩减一半的禁卫，我就把他给你，不然别再想。”
　　艾伦的太攀蛇瞬间立起了上身，奥斯顿冷笑着看着艾伦：“想好了再回答，你是要一半的军权还是裴尧？”
　　艾伦眼中尽是戾气，僵持了数秒后道：“军权。”
　　奥斯顿听了这话心中没来由的有些欣慰，想想安东尼又有些惋惜。
　　“那就这么定了。”奥斯顿签下文件，交代道，“三天后是你二十四岁生日，到时候就在这里给你举办生日宴会，我会让人筛选合适的记者进来，席间该说什么你心里有数。法米加那边你最好今天就去打个招呼，我们现在很被动，极需要影响力大的家族出面说话。”
　　奥斯顿将委派文件递给艾伦，手中突然一紧，沉声道：“账单我已经签了，希望结果你能让我满意，还有……”，奥斯顿厌恶的看了盘在地上太攀蛇一眼：“管好你的蛇！一旦向导的身份暴露，后果将由你自己承担！”
　　艾伦冷笑着抽过文件：“现在您可以跟我说裴尧的事了吧？这些年我一直查不到他的消息，到底是因为什么？”
　　“裴尧……”奥斯顿轻叩桌面，慢慢道，“十年前他卷进了一桩军事机密案件中，安东尼对这个案子很敏感也很重视，但裴尧一直很不配合，虽然之后因证据不足机密法院宣判他无罪释放了，但因为这桩案子他还是失去了安东尼的信任，安东尼用了别的借口让议院罢免了他的职位，现在么……成了军团的一个普通骑士了。”
　　艾伦不可置信的看着奥斯顿：“他卷进军事机密案件？什么案子？！”
　　十年前的军事机密案件，艾伦心里涌起了一股不祥的预感，奥斯顿没有卖关子，直言道：“就是当初护送你去阿波罗星，其间差点被劫持了的那个案子。”
　　艾伦失笑：“当时他几乎救了所有人！为什么会调查到他头上？！安东尼疯了？”
　　奥斯顿淡淡道：“尸检报告显示，当时珍珠号西区的那七个敌方分子是在昏迷后被杀的。”，奥斯顿扫了艾伦的太攀蛇一眼，“这个你应该比我清楚吧。”
　　艾伦避开了这个问题，皱眉转而问道：“那这跟裴尧有什么关系？！”
　　“当时整个西区只有你们两个人，而你‘受惊昏迷’了，那就只有裴尧知道当时的真实情况了。”奥斯顿嘲讽一笑，“而且裴尧还将西区的监控全部毁了，尸检报告骗不了人，救援的人已经登舰，裴尧却在这时把已经丧失行动力的敌方人员全部灭口，还在这么短时间里消灭了记录，艾伦，如果你是旁观者，你不觉得这太不符合常规了吗？什么裴尧这么急于毁尸灭迹？这没法让人不怀疑他有可能跟敌方有着不可告人的关系！而且珍珠号上有一名护士曾指正，在遭受敌袭的那一天里裴尧的行为有很多可疑的地方。”
　　艾伦死死咬牙，感受着小儿子波动的精神力奥斯顿心中涌起一股快意：“裴尧返回主星后一下星舰就被逮捕了，事关你、不明敌袭、还有关系到自己人身安全的禁卫军团长，安东尼不可能不小心，裴尧在机密监狱里待了整整三个月，虽然我警告了安东尼不许用刑，但我不确定他有没有对裴尧采取别的什么刑讯手段，比如……精神攻击。”
　　艾伦竭力安抚自己的量子兽，低声问：“结果呢？”
　　“三个月的审查里，裴尧自始至终保持沉默，一个字也没说。”奥斯顿看向艾伦，“那会儿的你在做什么呢？哦……正在四季如春的阿波罗星享受全帝国最奢华的疗养。”
　　艾伦终于抑制不住自己，勃然大怒：“你是知道当时的情况的！你为什么不帮裴尧说句话？！有你出面，安东尼敢这样放肆？！”
　　奥斯顿收起微笑，冷声斥道：“少在这里得了便宜卖乖！我为什么不能作证你心里不是很清楚吗？！需要我向全帝国宣布你向导的身份来证明裴尧的清白吗？这十年尽力封闭他的消息，是为了他更是为了你！”
　　艾伦语滞，转而急促道：“我改主意了！收回我一半的军权，我要裴尧……”
　　“已经晚了！”奥斯顿收起了他那支用了快一个世纪的钢笔，淡淡一笑，“身为皇子，你从来就没有后悔的权利。”
　　成功反将小儿子一军的奥斯顿残忍一笑：“这是给离家多年的你上的第一堂课。”
　　
　　☆、  第八章
　　
　　从埃佛达行宫出来后艾伦一脸阴鸷的上了奥斯顿刚配给他的小飞碟，直奔“仙女岛”而去。
　　仙女岛四面环水，岛上植被丰富，曾因其独特的田园风光吸引不少来主星观光的人来此度假，但在一百多年前这里曾发生过一次不甚光彩的袭击事故，之后仙女岛再未对外开放，冷清了数十年后这里又被议院改造成了关押重大案件嫌疑人的地方，到现在俨然已成了帝国的一间秘密监狱。
　　裴尧之前被秘密问审时，一定是被关在了这里。
　　典狱长万万也没想到自己的办公室竟会成为艾伦殿下刚回主星的第一天就莅临的地方，典狱长问道：“殿下……请问有什么是我可以为您效劳的吗？”
　　艾伦微微点头：“我要调一段监控录像。”
　　典狱长诧异一笑：“什么案子值得让殿下您走这一趟呢？”
　　“星元三四四七年，关于前圣骑士军团军团长裴尧的‘通敌案’。”艾伦薄唇微抿，“作为受害人，我想我有知情权。”
　　典狱长愣了下点头道：“是……是有这么一段，不过……”
　　典狱长面露难色：“这桩案子皇帝陛下曾交代过的，凡相关资料不许任何人探查，我们也……”
　　艾伦不欲多言，直接拨通了奥斯顿秘书的通讯仪，片刻后艾伦将通讯仪递给典狱长，在听到奥斯顿的声音时典狱长下意识的绷直了身体，通讯仪那边的奥斯顿语气平静：“他想看，就让他看吧。”
　　当日，艾伦在仙女岛的刑讯室中呆了整整一个下午。
　　奥斯顿猜测的没有错，裴尧确实受过精神攻击，监控显然已经被安东尼做过处理了，没有任何刑讯过程，但遭受精神攻击后特有的苍白面孔和失神的眸子是骗不了人的，艾伦死死盯着监控右上角的日期……安东尼那个混蛋在曾命人在一个月里疯狂的对裴尧不间歇的进行精神攻击！
　　最后的几段录像里裴尧因睡眠严重不足和狂躁症频发脸色差的吓人，有几次他几乎已经崩溃，但在被反复问到艾伦是否知情时裴尧的回答始终只有一个：“殿下当时已经昏迷，并不知情。”
　　监控最后的画面定格在裴尧瘦的骇人却依然英俊的面庞上，全息影像里的裴尧沉默的看着艾伦，目光疲惫又坚定。
　　在自虐似得将监控翻来覆去的看了无数遍后，艾伦离开了仙女岛，前去拜访了他的外祖父巴尔克·法米加。
　　老巴尔克今年已经二百零八岁，常年的征战让他显得比同龄人老了些，不过巴尔克的身体还是不错的，精神依旧矍铄：“欢迎你，孩子。”
　　艾伦上前轻轻拥抱了下巴尔克：“我很想念您。”
　　“我也是，来这里。”巴尔克带着艾伦来到自己别墅顶层的露天小花园里，避开众人后巴尔克一笑，“那小家伙还好吗？”
　　艾伦笑了下招出了自己的太攀蛇，七年前巴尔克曾去阿波罗星看望过艾伦，当时艾伦就将一切同巴尔克挑明了，感性上他不想欺骗巴尔克，理性上他确实也需要巴尔克的帮助。
　　太攀蛇微微立起上身警惕的提防着巴尔克，巴尔克欣慰一笑：“量子兽的大小一定程度上代表了异能者能力的强弱，它比以前强壮多了。”
　　说话间一只比艾伦的太攀蛇还要粗壮一圈的的黑曼巴蛇从桌下游了出来，太攀蛇抬高了头，张开嘴警告似得露出了自己的毒牙。
　　“这小家伙大概已经把我忘了。”巴尔克伸出自己宽大的手掌，轻声道，“来。”
　　巴尔克的黑曼巴蛇少有的放低了身段，慈爱的蹭了蹭太攀蛇的尾巴，太攀蛇却丝毫不领情，反身退后些许，守卫似得绕在了艾伦的脚下，并烦躁的嘶嘶叫了两声。
　　虽然太攀蛇很不友好，巴尔克却非常欣慰：“不错，这才是量子兽该有的样子……不要跟白塔里的那些人一样，把量子兽全养成了宠物。”
　　关心过量子兽后巴尔克转头看向艾伦，目光中有些担忧：“你怎么样？你现在的精神力比以前强了许多，而且你要接触的人也多了，之前你跟我说要回来时我几乎不敢相信，你真能将自己藏好吗？”
　　“请您放心，应付现在的状况还可以。”艾伦似笑非笑，“而且奥斯顿也会有意的保护我，毕竟身为皇室却窝藏向导的名声太难听了些。”
　　提到自己那皇帝女婿巴尔克嗤笑一声没说话，艾伦静了片刻，低声道：“您还记得玛丽安皇后提出过的向导哨兵相互制衡论吗？”
　　说起小女儿，巴尔克的目光变得柔和起来：“记得，这是她还在白塔时发表的一篇论文。”
　　“您相信母亲的理论吗？”艾伦定定的看着巴尔克的双眼，“相信向导也可以同哨兵一样，直接参与作战，而不是作为辅助，在精神力足够强大的时候也可以震慑哨兵，甚至……甚至可以标记自己的哨兵。”
　　听到最后一句话时巴尔克忍不住笑了，艾伦失笑：“我在跟您说正事。”
　　“抱歉，最后一点我不敢说，不过之前的话……”巴尔克看向艾伦，微笑道，“在看到你之后我相信了。”
　　艾伦笑了下，继续道：“这几年我仔细研究过母亲的论文，发现它的理论是很严谨很周密的，这篇论文发表已经将近半个世纪，我发现母亲在论文里做过的许多预言都成真了。”
　　“向导和哨兵是人类从古地球走向宇宙后一同演化出来的，他们的精神力都强于常人，他们都有量子兽，在最初的时候他们的区别并没有这么明显，今日的向导之所以同玩偶无异，这完全是被长期驯养的结果，这完全是……”
　　巴尔克一直静静的听着，闻言道：“直接说你的观点。”
　　艾伦道：“退化。”
　　巴尔克深吸一口气，心中微微发冷。
　　“理论依据就是异能者中逐年递减的向导比例。如果说万年前异能者的崛起是自然选择的结果，那现在向导消亡亦然，做向导有什么好处呢？从小就要离开家人，去一个不见天日的地方，成年后经过仓促的相亲被一个陌生人标记，再为他服务一生，这根本就不是一个独立的个体！母亲论文里的一句话我非常赞同……”艾伦看向巴尔克，静静道，“动物园里永远繁衍不出狮群。”
　　“你胆子比你母亲大，退化……这两个字不要再轻易提起。”巴尔克静了半晌沉声道，“你母亲当年就是因为那篇论文被奥斯顿注意到的，你……要小心，万事不要锋芒太露，对自己没好处。”
　　从小处于政治中心的艾伦自然有这份敏觉，点头道：“我知道分寸。”
　　“你说的话里有一部分我是赞同的。”巴尔克轻轻抚摸了下自己的黑曼巴蛇，慢慢道，“你最近有什么打算？”
　　艾伦将三日后的计划和盘托出，巴尔克沉默了片刻点了点头：“可以……法米加族永远支持你。”
　　艾伦心中宽慰，笑了下：“谢谢您，外祖父。”
　　说完正事后巴尔克难得的八卦了下，笑道：“今天和皇帝陛下的谈话愉快吗？奥斯顿的狂躁症好些了？他已经一百多岁了，抑制剂这种东西还是少用的好。”
　　提起日间的事艾伦微微蹙眉：“我今天借故和他大吵了一架，他让我激出了实话，十年前袭击我的并不是他，更不是安东尼。”
　　听艾伦细说后巴尔克眉头紧锁：“奥斯顿会这么说……那看来确实不是他们动的手，呵……我倒宁愿是安东尼，不知道是谁，你的安全更多了一层隐患。”
　　艾伦倒不多在乎，宽慰道：“我只是为了确定奥斯顿是不是真的想要杀我，至于别的请不要担心，我的安全从来就没有得到保障过，所以这一点并不重要了。”
　　巴尔克闻言大笑：“不错，这才是我巴尔克的外孙！那个小哨兵呢？你准备怎么办？需要外祖父帮你把他抓来吗？”
　　艾伦淡淡一笑：“不急，三天后他自然就回到我身边了。”
　　至于安东尼……裴尧被酷刑折磨的画面再次在艾伦脑中闪过，艾伦抬手尽力安抚着自己的太攀蛇，不用急，他会让安东尼一点一滴，连本带利的还回来。
　　作者有话要说：　　艾伦（冷笑着招出太攀蛇）：漫漫，裴尧呢？
　　
　　☆、  第九章
　　
　　“……然后会由陛下致辞，当然这些您都不用太在意，真正需要用心的是之后我们安排的一段采访，记者们会问的问题我们已经整理过了，您看一下……”
　　“安东尼什么时候到场？”艾伦突然抬头看向奥斯顿的秘书，“大概几点钟？”
　　“抱……抱歉。”秘书低头翻看了下行程表，颔首道，“七点钟，我们也安排了对皇太子殿下的采访，希望您到时候可以稍微关照一下皇太子殿下，毕竟……”
　　七点钟……艾伦若有所思，转头看向自己的礼仪官：“当天由你们的人亲自招待皇太子。”，艾伦转回头看向秘书淡淡一笑：“当天记者太多了，我想你们也不愿意让皇太子殿下接受猝不提防的采访，是吗？”
　　艾伦的生日宴上邀请的人很多，虽然已经经过了严格的筛选，但没准就会混进来一些不速之客，安东尼现在经受不了任何的负面新闻了，如果是由艾伦亲自负责，就算是为了避嫌他也一定会维护安东尼的，秘书略一思索后点了点头，躬身道：“那就辛苦殿下了。”
　　艾伦“嗯”了一声，低头继续看当天的访问问题……
　　生日宴当天傍晚，安东尼按时抵达埃佛达行宫，艾伦的礼仪官早早等候在行宫门口，见到安东尼后微微躬身：“皇太子殿下，按照之前的安排，您在宴会开始前先不会露面，之前的任何问题我们都会第一时间通知您，您如果有什么需要和要求，尽可吩咐您的禁卫，由他们转达您的需求。”
　　安东尼最近饱受舆论侵扰，正怕一会儿遇见什么麻烦的人被缠住问个不停，这话正中他下怀，忙点头道：“可以。”
　　礼仪官颔首：“请跟我来。”
　　众人先一步去往安东尼的休息间，半路上礼仪官的通讯仪突然响了起来，礼仪官说了声抱歉后转身接通了通讯，片刻后转头对安东尼微微欠身：“十分抱歉，统筹那边临时加了几个节目，需要一个您的人去熟悉一下流程。”
　　安东尼可有可无的点点头，礼仪官看向走在队伍最后的一位圣骑士，微笑道：“可以请您辛苦一趟吗？”
　　裴尧顿了下点头：“遵命。”
　　“我亲爱的小艾伦……”
　　行宫的小花厅里，珍妮夫人在艾伦脸颊两侧分别亲了亲，摇头叹息道：“几年不见，你已经是个大人了，天啊……你比亚岱尔都要高了，你有……”
　　“一米八七，珍妮姑母。”艾伦笑了下，“大概不会再长了。”
　　“你还年轻，再长几公分也有可能……”珍妮夫人左右看看，狡黠的眨眨眼，“我亲爱的奥斯顿哥哥呢？今天出门时我小心了又小心，生怕再出现什么意外，不能来看我亲爱的侄子了呢。”
　　奥斯顿的秘书尴尬的笑了下，躬身道：“殿下，陛下现在脱不开身，大概还要一会儿才能过来。”
　　珍妮夫人闻言优雅的摇了摇装饰用的小扇子，对秘书微笑道：“陛下既然这么忙，那作为秘书你不应该陪在他身边吗？别这么紧张，我只想跟艾伦殿下聊点以前的事，说说我们之间的小秘密，您不用一直守着的。”
　　话说到这里，秘书先生实在是呆不住了，只得告退。
　　“奥斯顿还是这么令人讨厌。”珍妮夫人笑了下，道，“亚岱尔亲王还要处理潘洛斯星那边的事，实在脱不开身，他让我跟你说一声抱歉，并且让你有时间了一定要去我们家一趟，他也有不少话想跟你说。”
　　艾伦笑着答应下：“一定，回去后请也替我问好，我一直很想姑父。”
　　“好了，说说你吧。”珍妮夫人坐了下来，神情中多了几分认真，“主星这边最近这么乱，你回来做什么？”
　　艾伦失笑：“我一直以为您是随时欢迎我的。”
　　“但不是现在。”珍妮夫人幽幽叹了口气，“奥斯顿打的什么主意你比我清楚，这本来是安东尼没事找事自己作死，就算没有你，奥斯顿也能解决的，但他就是利用了你一心想回主星这一点，拿你和法米加来做挡箭牌，可惜你和巴尔克偏偏都要上钩。”
　　“为什么不呢。”艾伦不甚在意的笑了下，“至少我真的回来了啊。”
　　“但平息了这次的事端之后呢？你以为奥斯顿还会容忍你好好的呆在这里威胁着安东尼？”珍妮夫人嘲讽一笑，“当年奥斯顿还是皇太子的时候，从不许我靠近主星一步呢。”
　　珍妮夫人是前皇帝最小的女儿，因其深受皇帝宠爱曾受封为皇位第二继承人，其实这不过是个好听的名头而已，真正能继位的希望很渺茫，而当时的皇太子奥斯顿却像疯了一般，对自己这个曾经无比疼爱的小妹多加防范，直到珍妮夫人嫁给了身为普通人的亚岱尔亲王他才放松了警惕，并逐渐缓和了同珍妮夫人的关系——皇室约定俗成的规矩，继承人必须是哨兵，且伴偶必须是向导。
　　珍妮夫人虽身为哨兵，但既嫁给了普通人，等于自动放弃了继承权，故她对跟自己“身世相似”的艾伦又多了一分疼爱，低声劝道：“奥斯顿绝对不会让普通人继承皇位的，你不用对这边的事太尽心，免得自己惹麻烦。”
　　艾伦现在还不想跟珍妮夫人摊牌，只得道：“我知道，但在安东尼继位前……我还想再做一下最后的努力。”
　　“好吧。”珍妮夫人无奈的笑了下，“确实，不少普通人和向导哨兵的差距并不大，比如你姑父……你不知道他操作机甲的时候有多帅，不少哨兵都不是他的对手呢。”
　　能令珍妮夫人放弃皇位继承权和向导，毅然下嫁的男人自然并非凡品了，艾伦笑了下，刚要说话时艾伦的礼仪官轻轻扣了扣花厅的雕花门栏，躬身沉声道：“非常抱歉，殿下，这边有些事需要您处理一下。”
　　艾伦起身，执起珍妮夫人的手俯下身亲了下，笑道：“有时间我会跟姑父切磋一下的，一会儿见。”
　　珍妮夫人点点头，看着艾伦急匆匆出去又忍不住道：“艾伦……忘了我刚才说的话吧，哨兵、向导还有普通人……本来就没有谁比谁更高贵一说。”
　　艾伦心中一暖，微微欠身：“我知道了。”
　　埃佛达行宫顶层的花园里，裴尧面色复杂的看着圆桌上摆放着的七层蛋糕和无数精致餐点，低声道：“流程到底是……”
　　“少将，请稍安勿躁。”一个年轻侍从恭敬的为裴尧倒了杯酒，轻声道，“您刚才也看过了，我们叫您来是得到上级的批示的，请放轻松。”
　　侍从将银质灯台上的白蜡烛一一点燃，微笑道：“如果调查没有错的话，这些甜点应该都是少将您最喜欢的，您不想尝一点吗？为了您，我的主人从几天前就在命我们准备这些了，味道应该还可以。”
　　裴尧有些坐立不安，就算他再愚钝，到了这会儿他也明白这根本不是让他来熟悉流程的了，若是平时他大概早就要掏出的自己的光子刀架在这个侍从脖子上让他老实交代了，但且不说早在进行宫前他已经按照安保条例卸掉了自己的光子刀，就是有……刚才那个侍从说的不错，叫他来这里等候的命令确实是行宫的官员首肯的，作为军人，裴尧只得按捺下心中的疑虑，老老实实坐在这里等候。
　　将所有都准备好后侍从躬了躬身：“我的主人大概马上就回来了，请您稍等一下。”
　　侍从退了下去，花园中只剩下了裴尧一人。
　　天彻底黑了下来，主星夜空中的两枚月亮静静的抛洒着银辉，站在行宫的最顶层，抬头看向夜空时几乎觉得自己就要融入这无限星辰，没来由的，裴尧的心情突然好了起来。
　　耳畔传来细微的声响，裴尧抬头看过去……一瞬间里裴尧几乎以为自己是在做梦。
　　一条通体乌黑的太攀蛇向裴尧静静的游了过来，裴尧下意识要后退，太攀蛇却像能感受到裴尧的顾虑一般，在原地停顿了下，随即又慢慢的，慢慢的，带着无尽的思念与眷恋，缓慢又坚定的游到了裴尧的身边。
　　裴尧没法理解心底这股呼之欲出的熟悉感是怎么回事，他不自觉的抬起手，太攀蛇静静的看着裴尧，收起了自己的尖牙和毒汁，用它最平滑的头顶轻轻蹭了蹭裴尧的手心。
　　裴尧不可置信的看着慢慢向自己走来的人，薄唇微动：“你，你是……”
　　“你的殿下，艾伦·诺曼。”
　　艾伦如是微笑道。
　　
　　☆、  第十章
　　
　　十年前的那个纤细的身影同面前的人重合到了一起，一秒钟的失神后裴尧反应了过来，行了个军礼：“殿下。”
　　艾伦无奈一笑：“别这么疏离……坐。”
　　裴尧犹豫了片刻后微微颔首：“是。”
　　“尝尝这个。”艾伦将一小盘慕斯放到裴尧面前，“用几个小时前刚摘的草莓做的，你大概会喜欢。”
　　裴尧看了看眼前这精致的草莓慕斯，顿了下低声道：“殿下，您的生日宴会马上就要开始了……”
　　“迟到一会儿也没事，有洁癖吗？”艾伦拿过裴尧的小银叉替他擦了擦，笑了下，“干净了，吃吧。”
　　裴尧只觉得自己的手脚都没地方放了，局促的很，无法只得站了起来，低声道：“殿下……您如果没有别的事吩咐我的话，我想我该回皇太子殿下身边了……”
　　“去他那做什么？”艾伦扯下铺在腿上的餐巾，嘲讽一笑，“我想皇太子殿下有马修军团长就够了。”
　　话一出口艾伦就有些后悔了，害裴尧被撤职的元凶明明是自己，拿这个来嘲讽裴尧未免太忘恩负义，不想裴尧听了这话没有丝毫窘迫，面色如常道：“皇太子殿下也许不需要我，但这不能成为我玩忽职守的理由。”
　　艾伦失笑，半晌摇了摇头苦笑道：“请你坐一会儿也是上级的命令啊，裴尧少将。”
　　艾伦不想让裴尧心里不舒服，放缓声音道：“就算是为了陪陪我这个可怜的前太子好吗？外面那些人……没有一个是为了庆祝我的生日而来的，今天是我的生日，陪我一会儿好吗？”
　　艾伦的太攀蛇适时的游了过来，仰起头在裴尧指尖讨好的轻轻的蹭了下，裴尧无法，只得再次坐了下来，并忍不住提醒道：“殿下，您最好还是将它收起来……”
　　“放心，不会有人发现的。”艾伦笑了下，“而且我的精神力大概关不住它了，它一直很想你。”
　　似乎是为了应证艾伦的话似得，太攀蛇慢慢的将身体盘了起来，绕到了裴尧的腿边，靠着裴尧的军靴小憩了起来。
　　“它其实很想像以前那样缠到你手上去，”艾伦微笑着传达着量子兽的感觉，“不过怕自己会伤到你。”
　　看着这个自己亲眼目睹它出生的量子兽裴尧心里也不禁柔软了下来，裴尧垂下手在太攀蛇的头上轻轻的摸了两下，太攀蛇抬起头沉默的看着裴尧，半晌小心的吐出蛇信，舔了舔裴尧的手心。
　　通过触摸量子兽裴尧感受到了一股强大的几乎骇人的精神压，裴尧眉头微皱，低声诚恳道：“它的精神力很强，您要小心。”
　　裴尧想了下又道：“当然这不是坏事，量子兽的一切都是主人最直观的表现，它代表着您的强大。”
　　艾伦静静的看着烛光下裴尧十年如一日的英俊面庞微微失神，笑了下轻声重复道：“量子兽的一切都是主人最直观的表现……那之前的话我可以翻译后再说一次吗？”
　　艾伦水蓝色的眸子定定的看着裴尧，慢慢道：“我一直很想你，我很想像以前一样可以让你一直在我身边，我小心翼翼……因为我怕我会再次伤害你。”
　　裴尧一愣，十年前被艾伦强吻的一幕突然闪现在了脑海中，裴尧的脸一下子红了，窘迫道：“殿下……请不要开这种玩笑。”
　　“我没开玩笑。”艾伦轻呼了一口气，“仙女岛的事我已经知道了。”
　　裴尧顿了下明白过来，释然道：“如果是为了那件事请您不用介怀，当时确实是我处理失当了，再说那也只是个例行的询问，我没有在那里待很长时间。”
　　“没有很长时间么？”艾伦慢慢的放出了一条精神触手，触手轻轻的侵入了裴尧的大脑，温柔的抚过裴尧脑中曾反复受过攻击的地方，一处、两处、三处……
　　艾伦此刻无比庆幸自己没有觉醒为哨兵，不然他大概要发狂躁症了，精神触手感受到的裴尧的创伤要比之前监控上看到的要直观的多，艾伦几乎无法相信，经受过这么密集的精神攻击，裴尧居然始终没有说出一个字，而且直到今日，还能平淡的跟自己说，不用介怀。
　　艾伦尽力让自己平静一点，让精神触手更温柔的梳理着裴尧脑中杂乱的部分，尽力的修复着他受过的创伤。
　　“殿下……”裴尧不自在的皱了皱眉，“请您……”
　　裴尧本想拒绝，但被精神触手疏导的滋味太过舒适，几乎像是在吸大麻一般上瘾，裴尧根本没法抗拒。
　　几分钟后艾伦慢慢的撤回了自己的精神触手，道：“未经标记过的精神疏导只限于表层，刚才我已经把浅层的创伤修复了，舒服点了吗？”
　　接受精神疏导后的哨兵会有几分钟精神上的恍惚，裴尧墨色眸子中露出些茫然的神色，让整个人都显得可爱了些，艾伦微笑：“那我们继续……”
　　不等裴尧反应过来，艾伦上前一步拥住了裴尧，低头含住了他的唇。
　　裴尧瞬间睁大了眼！
　　艾伦已经成年，这样的亲吻会让两人建立短暂的结合关系，不等裴尧恢复精神，艾伦先一步释放出了自己强大的精神压，将裴尧结结实实的包裹了起来。
　　在确定裴尧无法反抗后艾伦笑了下，肆意的给了裴尧一个深吻。
　　同一时刻，艾伦放出了数百条精神力触手，五维空间里，无数条蓝色光线带着点点星光，轻轻的穿入了裴尧的大脑，温柔的修复着十年前的，为艾伦受下的创伤。
　　不知过了多长时间，艾伦意犹未尽的放开了裴尧，慢慢的撤回了精神压，裴尧迅速的往后退了几米，勃然大怒道：“殿下你！您……您竟然敢……”
　　“我怎么了？”浅层的结合让艾伦身心都舒适无比，连笑容都比往常多了几分魅力，“裴尧……你和那些蠢货不一样，就是刚才那种状态明明也可以击破我的精神压的，是你没动手。”
　　“贸然击破精神压一定会伤害到您！”裴尧几乎有些气急败坏，“您是皇子！是向导！！怎么可以这么不，不……洁身自好！”
　　艾伦忍不住笑了出来：“现在说这个有点绝情了吧，少将……您刚才标记我了呢。”
　　标记后羁绊让裴尧没法对艾伦发火，但就是这样裴尧还是愤怒不已，艾伦不再开玩笑，认真道：“别生气，是我不好……我只是为了可以帮你修复一下大脑中的创伤，毕竟这都是因我而起的。”
　　艾伦笑的温柔：“别太在意……短暂标记只会持续一个月左右，对你的影响并不大。”
　　“不是我的问题！”裴尧不自觉得放缓了语气，“殿下，您……”
　　艾伦轻声哄劝：“好了，只当是我对你的一个小小的报答好吗？”
　　裴尧不自在的抹了下嘴唇，无法只得点了点头。
　　“你脑中的伤存在太久了，要想完全修复还要一段时间。”艾伦笑的温柔，“为了让我能彻底弥补之前对你的伤害……裴尧，回到我身边好吗？跟最开始一样。”
　　“不。”裴尧想都不想直接拒绝了艾伦的提议，“抱歉……殿下，您可能不知道……在我受封为圣骑士的时候陛下曾当众说过，我将会同父辈一样，永远效忠于帝国的皇太子，这个时候将我换到您身边，无异于……”
　　“这些话你的皇帝陛下早就跟我说过了！”艾伦尽力压下自己的怒火，勉强笑了下，“算是为了我好吗？安东尼那个私生子根本不值得你为他这样尽忠，来我身边，好不好？”
　　精神疏导后产生的恍惚彻底淡去，裴尧目光坚定，摇头道：“不，殿下，我不是为了皇太子殿下，您比谁都清楚皇室现在不能经受任何非议，为了帝国，我需要永远留在皇太子殿下身边。”
　　不等艾伦再说话裴尧先一步行了个军礼：“我已经耽搁太长时间了，请殿下恕我失陪了。”
　　艾伦看着裴尧的背影久久没说话，半晌艾伦的礼仪官默默的走近，低声询问：“殿下？是不是需要给裴尧少将稍微施压……”
　　“不用。”艾伦目光阴冷，“记者会后……他会乖乖听话的。”
　　礼仪官点头，忍不住又道：“虽然对裴尧少将的决定很不满意，但不得不说……少将真是一位不带任何私欲的，真正的帝国军人。”
　　“是啊，如果不是因为这点，他也不会为我抗下之前的那些……”艾伦勾唇一笑，“不过也好，这份愚忠……早晚会变成对我一个人的绝对效忠。”
　　
　　☆、  第十一章
　　
　　“刚去哪儿了？奥斯顿就差派他的狮子去找你了！”珍妮夫人嗔怪的用扇子在艾伦手臂上轻敲了下，“不要太调皮了，你刚回来，不能给外界留下一个不懂礼仪的印象！”
　　艾伦悄悄的在珍妮夫人身边落座，笑着道歉：“对不起，刚才遇见了一个以前的部下，多说一会儿话。”
　　珍妮夫人不疑有他，点点头漫不经心道：“奥斯顿还在致辞呢……他最近肯定是有好多牢骚要发，都说了快十分钟了……”
　　艾伦偏过头跟珍妮夫人说了几句笑话，目光慢慢的扫到安东尼身边，果然，裴尧已坐到安东尼身边了。
　　艾伦眸中闪过一抹黯色，虽然通过刚才的浅层结合确定了裴尧现在还没有伴侣，但生性多疑的艾伦还是忍不住会多想，裴尧在安东尼身边这么多年，朝夕相伴，安东尼就真的没对裴尧起过什么不该有的念头吗？
　　裴尧的俊美是不用多言的，从皇室到议院，从禁卫到军中，艾伦几乎找不出另一个比裴尧更年轻更英俊的将军了，最重要的是裴尧虽很受皇帝的器重，但他父母早就逝世了，家族中也没什么得力的依靠，如果安东尼真的想要胁迫裴尧些什么，裴尧根本无法反抗。
　　想到这里艾伦心中又添了一份疑虑，安东尼对十年前珍珠号上的事一直耿耿于怀，为了查明真相，他会不会用什么恶心的方法威胁裴尧？
　　再或者，世上没有不透风的墙，安东尼会不会已经知道的之前的种种，而裴尧为了维护自己，不得不接受那个私生子的一些该死的要求……
　　从小到大时时刻刻生活在危机里的艾伦殿下的思路像脱缰的野马一般朝着人性的阴暗面疾驰而去，珍妮夫人的花豹敏感的感受到了艾伦情绪的变化，不由得担忧的伸出爪子轻轻碰了碰艾伦的手臂，珍妮夫人转头看过来，失笑道：“亲爱的……”
　　艾伦回过神来，勉强笑了下：“怎么了？”
　　“你刚才的表情好像要活活撕了奥斯顿一样。”珍妮夫人勾唇轻笑，压低声音道，“我也很讨厌听他说这些废话，不过看在来了这么多记者的份上，装出一副认真听的样子吧。”
　　艾伦摇头一晒，尽力平复了下情绪，应该只是自己想多了……回想了下刚才裴尧青涩的吻技，艾伦几乎可以肯定他上一次接吻应该还是十年前的那次强吻。
　　艾伦稍稍放下心来，忍不住又回味起了刚才顶层花园上的那一幕，明明可以推开，但为了不伤害到自己而被为所欲为的裴尧少将简直太招人怜惜了，他应该很懊恼吧，身为帝国的忠犬，一个不小心把帝国的白菜拱了呢。
　　想起刚才结合的情形艾伦忍不住微笑起来，裴尧和他的相容度是很高的，大概已经超过百分之九十了，这样的相容度下，在真正的结合后两人的精神几乎可以合二为一，艾伦的余光不由自主的又飘到裴尧身上，他简直迫不及待的的想要标记这个小哨兵了。
　　说起来……在刚才的短暂标记后，艾伦并没有产生臣服性，但在他命令裴尧回到自己身边时裴尧却也成功拒绝了自己，看来至少在短暂标记的情况下，想要让一个哨兵臣服自己还是有一定的难度的。
　　艾伦略一思索后放宽了心，没关系，自己的精神力还没有完全成型，太攀蛇还在成长，他有信心，在未来的某一天里，他会从头到脚，从里到外，好好的把裴尧标记一遍……只是可惜一点，裴尧真的是没有什么情调，刚才接吻时惊慌失措的样子当然很可爱，但艾伦还是希望裴尧可以回抱住自己，再主动一点，依恋自己一点，最好可以在自己刚碰触他的时候就能乖乖的分开唇，让自己想怎么样就怎么样……
　　艾伦的思路从人性阴暗面里打了个弯，如坐上光子炮一样，开足马力急速冲向了另一个不和谐的方向。
　　艾伦的目光扫过裴尧的皮质军靴，笔直的小腿，瘦削有力的大腿，劲瘦的细腰……大概是艾伦的目光太过露骨，裴尧无意识的转头看向艾伦，四目相对，艾伦面不改色的继续意淫，裴尧却愤愤然的红了脸。
　　“该你去了。”珍妮夫人推了推艾伦的手臂，疑惑道，“你在看什么？”
　　艾伦起身整了整袖扣，淡淡一笑：“没什么。”
　　“请问艾伦殿下，您临时返回主星，是为了帮主皇太子殿下解决目前因‘非配制’而产生的危机吗？”
　　艾伦微笑着转头看了安东尼一眼，摇头道：“首先我要澄清一点，早在半年前皇帝陛下就曾多次询问过阿波罗的疗养师，我是否可以早日回到家人身边，只是阿波罗那边的医生们都太小心了，陛下是尊重了他们的意见，不然我想半年前我就已经回来了，所以不存在‘临时’一说，再者……也没有所谓的危机，我想之前的事大家还是有些误会，安东尼哥哥，您感受到危机了吗？”
　　像是排演过无数遍似得，安东尼宠溺的看了艾伦一眼，笑了下接口道：“说危机就严重了，那些负面的报道我都看了，很感谢大家对我的关注，对于大家的批评我尽数接受，希望在其后的工作里我可以让大家满意。”
　　记者点点头，又问道：“那请问之前所说的‘非配制’到底有没有落实的可能呢？”
　　“绝对没有。”艾伦收敛了之前的笑意，郑重道，“从一开始这就只是一个提议而已，议院每年接收到的像是这种不切实际的提议成千上百，大多数都在层层审核的途中被驳回了，而这份提议根本没有经过任何一道议院或是皇室的正式审核，民众们也许不是很了解，但媒体绝对是清楚这一点的，将一份毫无价值、没有经过任何政府机构审核的文件传的沸沸扬扬，我想有些人也许应该先自己反思一下。”
　　“原谅我语气重了点，我相信大部分的媒体还是有职业道德的，但也不得不承认确实有得利忘义的一部分人，为了吸引目光，亦或是某种更见不得光的目的来大肆渲染不实内容，他们对皇室的种种诋毁我代表皇室表示可以忍受并不在多提，但对于他们妄图愚弄善良民众以获利的这一点，我代表自己将追究到底。”艾伦平静的看向镜头，淡淡道，“如果有人被戳到痛脚了，尽可以随意报复我，随时恭候。”
　　“……天啊，又有多少少女要倾倒在艾伦殿下的军裤之下了。”不远处的珍妮夫人摇着折扇轻声叹息，“我几乎看见了年轻时的你。”
　　奥斯顿阴沉着脸静静的看着艾伦，闻言冷道：“过奖，我年轻时还没这么无耻。”
　　珍妮夫人挑眉：“我们谁也不知道引导舆论走向的到底是不是艾伦，而且就算是他，至少艾伦现在是在努力的想要稳定局面了。”
　　“稳定？”奥斯顿嗤笑，“明明是他自己挑起的……”
　　“陛下！”珍妮夫人打断了奥斯顿的话，“希望您没有忘，最先提出那个脑残提议的是安东尼，艾伦就算是推波助澜了，那也是基于你大儿子自己的作死。”
　　奥斯顿的狮子站了起来警告的朝珍妮夫人抖了抖鬃毛，珍妮夫人的花豹的回应则是直接抬起爪子在狮子的脸上狠狠的扇了一个巴掌！
　　虽曾因皇位跟珍妮夫人几十年不相往来，但好歹是自己从小疼爱到大的妹妹，奥斯顿的狮子不忍还手，只得悻悻然的揉了揉自己的脸作罢。
　　另一边的非正式小型记者会已经走到了尾声，一个女记者面带笑意，温和道：“那请问艾伦殿下，在认识到了这些不足后，皇室将如何弥补呢？可不可以先透露一些呢？关于解决向导人权问题的有效方案将会有那些呢？最后祝您生日快乐。”
　　“谢谢你。”艾伦彬彬有礼的颔首，继续道，“关于解决向导问题，我们目前的计划是另建向导学院，学院将会启用当年玛丽安皇后提议的‘自由式’教学，初期我们会先接收千百名左右的自愿成为志愿者的向导作为试教学，细节部分因为还没有完善好先不好透露，不过肯定不会像白塔一般，向导们可以自由选择自己要学习的内容，随意的接见自己的家人和朋友。”
　　此言一出在场所有人都瞪大了双眼，奥斯顿紧紧攥起了拳头，他的狮子压低声音朝着艾伦怒吼了一声，这次就是珍妮夫人的花豹也不敢再造次了，不过珍妮夫人却雀跃无比，看向艾伦的眼中闪闪发光。
　　记者显然也没想到皇室会有这么大的举动，一时也愣了，另一个记者适时插话道：“请问这个计划是殿下您自己提议的，还是……”，记者看了艾伦身旁神情略显惊讶的安东尼一眼，咽了下口水继续问：“还是通过了皇室全部成员同意的呢？”
　　“当然是经过了大家的同意，对不对，安东尼哥哥？”艾伦微笑着看向安东尼，安东尼已反应过来，连忙点头表示同意，艾伦笑了下，扔下了今晚的第二枚炸弹，“虽然这个计划是由我公布，但请你们相信，皇太子殿下是完全支持的，前期也有不少工作都是皇太子殿下策划的，最好的证据就是皇太子殿下本人的禁卫，圣骑士之一裴尧少将，就将出任新向导学院的校长。”
　　无数镜头瞬间转向了站在冷清处独自警卫的裴尧，裴尧诧异的看向艾伦，艾伦微笑：“而我，将作为裴尧少将的上司和搭档，出任新向导学院的理事长。”
　　“裴尧少将，请多指教了。”
　　
　　☆、  第十二章
　　
　　“你是不是真的觉得没有你我就没法解决这次的麻烦了？！”奥斯顿目光阴沉，冷冷道，“还是说你觉得我的脾气变了，可以一而再再而三的容忍你？”
　　宴会已经接近尾声，艾伦看着窗外漫天的烟花漫不经心道：“没……您当然可以独自解决这个小小的危机，您叫我回来，不过是想将问题处理的漂亮点，请您放心，我很清楚自己在您心里一直处于可有可无的位置上。”
　　奥斯顿连声冷笑：“原来你也知道我召你回来是做什么的，那你是怎么完成我的期许的？”，奥斯顿越想刚才的事越是压不住火，终于忍不住大怒道：“谁许你僭越的？！安东尼还没说什么呢？你倒是自我发挥的好！就算你想要办什么新向导学院，那为什么不跟我说？！谁也不通知，直接公布，我怎么跟议院那边交代？！”
　　“那是你的事。”艾伦也收了脸上的笑意，冷声道，“陛下，您一直很清楚的，我不可能给你们当玩偶，把我叫回来的时候您应该就已经做好心理准备了，不是吗？”
　　奥斯顿闭了闭眼，确实……之前他就预料到了，但他当初急切的需要一个可以成功转移大众视线的靶子，且他一直疑虑这次的事的幕后推手就是艾伦，将艾伦叫回来放在眼皮子底下自己总能更放心点，但他万万没想到，这个被自己软禁了十年的向导儿子竟能翻出这么大的风浪来！
　　“我是做好了准备，但也是有限度的。”奥斯顿受够了艾伦一次次挑战自己的权威，语气森然道，“艾伦……我之前可以将你软禁十年，以后也可以把你软禁一辈子，别考验我耐心。”
　　谁知艾伦听到这话没有丝毫惧怕，反而笑了出来：“陛下，您是在威胁我吗？”
　　艾伦讥讽道：“难道我乖乖听话，您以后就不会再将我软禁吗？就算您不会，安东尼呢？等他解决掉自己的危机后，难道不会马上开始过河拆桥处理我这个大麻烦吗？到时候大概软禁都是轻的吧？”
　　艾伦看着奥斯顿冷笑：“陛下，如果您能设身处地的站在我的位置上就会明白，母后、皇储、军权……我本来就什么都没有了，还有什么可害怕的呢？如今摆在我面前的任何东西拿到手里都是赚，我为什么不拼不抢？”
　　奥斯顿被艾伦气的咬牙切齿，勃然大怒道：“什么叫抢？所有的东西都只能是我给你！我给你的才是你的！”
　　“随便您如何说，或者我也可以换个说法，我可以让您不得不把这些交给我。”艾伦挑衅的勾唇一笑，“比如说今天，您明明在场，明明不愿意，但也只能微笑着点头，不是吗？！”
　　“你放肆！”
　　奥斯顿的狮子一阵风似地朝艾伦迎面扑来，艾伦当即招出了自己的太攀蛇，太攀蛇高高昂起了头，虽力量不足以抵御巨狮，却也没有分毫畏惧，毫不避让的同巨狮对峙，直到几分钟后奥斯顿平息了怒火，安抚了自己的狮子。
　　奥斯顿叹口气，艾伦其实说的没错，他什么都没有，自然没顾虑，自己跟他斗气不过是给自己找气生，奥斯顿揉了揉量子兽的头，安慰它也安慰自己，算了算了。
　　“建新向导学院的事不是我的一时兴起。”见奥斯顿消气了，艾伦也就开始接着说正事，“这是玛丽安皇后之前就构想过的，也请了不少相关人士做过分析，经过几次修改，有很大的可行性，我在这个基础上结合自己的切身感受又发展了一些。”
　　奥斯顿闻言出声嘲讽：“自己的切身感受？怎么，你要把帝国的向导们都教育的跟你一样凶狠吗？！”
　　“谢谢您的夸奖。”艾伦微笑着躬了躬身，继续道，“但不尽然，毕竟不是所有向导的量子兽都是攻击性的，不过确实会多添加一些类似的教学，比如如何建立自己的精神屏障，以便他们在不想被骚扰的时候可以顺利的屏蔽掉那些常年发｜情的哨兵，再比如如何熟练的将自己的精神力运用在战斗中，而不是只作为辅助协助哨兵。”
　　奥斯顿眉头皱起：“多此一举！向导的身体条件跟普通人没有差别，在实战根本没有优势。”
　　“所以要提高他们这方面的能力，在异能者刚出现的时候，向导的实战能力比现在要强很多。”艾伦顿了下，“虽然巴尔克外祖父希望我不再提那个词，但我还是要说……向导的能力在退化，这种退化是人类常年驯养的结果，今天的矛盾是早就存在的，说起来安东尼确实是倒霉……他错的，只是将这个桶炸药的引线点上了。”
　　奥斯顿陷入沉思，半晌道：“把新学员相较于白塔的不同整理出来，我需要议院的讨论。”
　　这样说就跟默认无异了，艾伦心中大石落下，笑着点了点头：“是，陛下。”
　　该说的都说完了，艾伦躬身告退，走到门口的时候奥斯顿突然开口：“艾伦……如果你之前平心静气跟我说这些，我未必不会同意。”
　　艾伦转过身来，奥斯顿眯起了双眼：“这些你都明白，但你还是选择用这么激进的办法……就是为了报复我之前的愚弄吗？你就非要裴尧不可？”
　　艾伦低头一笑，点头道：“是。”
　　奥斯顿挑眉，不等他说话艾伦先冷笑道：“所以……如果裴尧再有任何意外，也请您做好接受我疯狂报复的准备。”
　　艾伦敷衍的行了个军礼，转身出了书房。
　　艾伦并不怕同奥斯顿摊牌，奥斯顿虽然脾气暴躁，但他的心思比谁都细腻，且自己的许多事也根本逃不过奥斯顿的眼睛，到这会儿了，要是为了保护裴尧而跟奥斯顿说自己对裴尧一点也不在乎就太可笑了，既然遮不住了，那索性都说清楚，自己就是喜欢裴尧，就是要他把他弄到身边来，就是不许任何人碰他。
　　经此一役，想必奥斯顿已经能清楚自己为了报复，随时可以玉石俱焚的决心了，只要奥斯顿一日对自己有所忌惮，那裴尧一日就是安全的，至于安东尼……如果奥斯顿没疯，应该就不会去他面前大肆宣扬自己对裴尧的重视的，这个当口上，奥斯顿比任何人都不想惹起事端。
　　“殿下。”久候在书房外面的礼仪官微微躬身，低声道，“遵您的吩咐，在您上来后就派人将裴尧少将带到休息室去了，中间皇太子殿下来找过少将几次，都被我们的人拦下来了。”
　　艾伦微笑：“办的不错，安东尼这会儿一定是在怀疑裴尧早就同我串通一气，气急败坏的想要找他兴师问罪呢，他不善言辞，遇上安东尼一定要吃亏的。”
　　礼仪官笑了下：“殿下这份体贴的心思，少将一定会感念的。”
　　想起那块木头艾伦失笑：“但愿。”
　　“那现在呢？”礼仪官犹豫了下，“我们总不能一直留着裴尧少将，晚宴马上就要结束了，少将大概一出行宫就要被皇太子殿下拦下的。”
　　“不会。”艾伦狡黠一笑，“关于创建新向导学院的事还有好多细节需要同裴尧校长讨论，为了方便讨论，近期就先请裴尧少将留宿我的行宫了，准备一下，他一会儿会跟我一起离开。”
　　
　　☆、  第十三章
　　
　　在回艾伦行宫的路上，裴尧一直木着脸静坐在一旁，一句话也不说。
　　“生我气了？”艾伦歉意的笑了下，“当时的情况你也看见了，记者们咄咄逼人，如果我不拿出点切实的计划来根本没法说服他们，你之前也说了，皇室现在经受不了任何非议，我在努力……”
　　“殿下，我虽对政治并不敏感，但也能看出刚才的事您并不是一时冲动。”裴尧抬头看向艾伦，静静道，“我不想自作多情，但任命我为校长的事大概早就在殿下的计划之中了，是吗？”
　　艾伦摇头失笑：“就知道骗不了你，是……不过裴尧，我不是故意不提前跟你说，我是怕……”
　　“我并不在意您临时委派的事，您是皇子殿下，您做出的任何决定我都会没有异议的执行，我只是觉得像是这样大的决定，您不该自己下决定，至少要通知陛下。”裴尧英眉紧皱，“今天的事显然已经超出陛下的预期了，幸亏陛下没有多说什么，万一陛下当时没有控制住自己的脾气，您准备如何收场呢？皇太子殿下也动怒了……您怎么能违逆他？”
　　“我为什么要在乎安东尼动怒不动怒？”艾伦挑眉嗤笑：“我如何收场？裴尧，别忘了，我来主星，来这里……就是在为你的皇太子殿下收场。”
　　“我做的还不够吗？他一时异想天开，直接要了两条人命！差点让帝国陷入危机，我身为曾被他们丢掉的弃子现在回来给安东尼收拾残局，还要指望我什么都不要，心甘情愿的做工？”艾伦连声冷笑，“裴尧少将，你凭什么觉得我就该充当这个冤大头？别欺人太甚了，论身份论地位，以前的安东尼都连跟我正面对话的资格都没有！”
　　尽管很不想把压了几天的火撒在裴尧身上，但裴尧的话实在太过刺耳，且几乎句句印证了他之前的臆想，让本就带了几分酒意的艾伦烦躁不已，他将领带扯了下来扔到一边，转过头来看向裴尧：“你又是为了什么在指责我呢？呵呵……裴尧，我有的时候真的是不明白，安东尼曾经把你关在仙女岛整整三个月！三个月里没完没了的对你进行精神攻击，到现在大脑中的伤口还没好！而你呢？出狱后没设法报复就算了，居然继续为他尽忠了快十年！哈哈……”
　　艾路连声冷笑：“我不愿意多想，但我确实怀疑你在那三个月里染上斯德哥尔摩综合征了！安东尼对你越差你就是越要贴上去！我现在设计让你脱身，你呢？居然反过来指责我！不开心了是吗？”，艾伦慢慢的俯下身，定定看着裴尧因愤怒而烧红的眼眸，残忍笑道：“不舍得他？我不在的这些年，你们之间都发生了什么？刚才的纯情都是骗我的吧？啊？！”
　　裴尧右拳紧握，竭力的安抚下心头的狂躁，片刻后沉声道：“无论您如何想我……刚才的事确确实实是您错了，您可以不在乎我的感受，但陛下和皇太子殿下的……”
　　“别再跟我提他！”艾伦的好脾气已彻底用尽，厉声怒道，“安东尼到底给了你什么好处？让你这么心心念念的护着他？！”
　　“我是在护着您！”裴尧的狂躁症彻底被艾伦激起，经过几番按捺，裴尧的眸子已经变得通红，巨龙也因主人的狂躁不得不现身，暴躁的在狭小飞碟中连声咆哮，裴尧尽力安抚下自己的量子兽，喘息道，“我无意冒犯……但请殿下您明白一点，皇太子殿下可以犯错，因为他身后永远有陛下为他遮掩！但您呢？！”
　　裴尧的巨龙呼啸着想要撞向艾伦，裴尧激怒下转身一把将巨龙推开，巨龙重重的摔在一边，反身爬起，不甘又愤怒的朝裴尧嘶吼了一声，裴尧咬牙遏制住心头的狂躁，继续道：“您呢？如今的情形……可以容许您如此不谨慎吗？！上次是被遣送去疗养，这次呢？您有没有想过后果？！”
　　艾伦定定的看着陷入狂躁却还在苦苦压抑的裴尧，一瞬间几乎想掐死自己。
　　自己是疯了么，居然会怀疑裴尧的忠心。
　　裴尧深呼吸了下，抖着手去掏怀里的镇定剂，不等他拿出艾伦先一步伸出了精神力触手，数十条线状触手轻轻穿过了裴尧的大脑，迅速平息了裴尧脑中的火光。
　　两人之前已建立了浅层的结合关系，这种程度的狂躁症很轻易的就被治愈了，裴尧很快清醒了过来，眸子也恢复了原先的墨色，裴尧神色略显疲惫，想起方才的种种有些愧悔，躬身道：“我失态了……请殿下原谅。”
　　艾伦忍无可忍，上前一步直接吻住了裴尧。
　　裴尧诧异的想要推开艾伦，艾伦则先一步揽住了裴尧的后背，将人压在了飞碟舱壁上，艾伦反复的亲吻裴尧在刚才狂躁中咬破的下唇，深吸一口气哑声道：“对不起。”
　　裴尧睁大眼，愣了下连忙道：“殿下，请不要这样……”
　　“对不起。”艾伦不想在裴尧面前失态，但话一出口还是带了些颤音，“已……已经很久没有人会这样设身处地的为我着想了，我已经习惯了将所有人往最恶毒的地方想，因为他们时时刻刻都要害我，有一秒的大意就可能会陷入危机中，我以为……对不起，对不起裴尧，我该死……居然会怀疑你。”
　　裴尧很不自在，抿了下嘴唇道：“请不要道歉，殿下……”
　　“忘了我刚才说的……”艾伦几乎想将几分钟前的自己杀了，“我今晚喝太多酒了，对不起……”
　　裴尧想起艾伦刚才那些话也有些堵心，闻言低声道：“我会忘了的，请您以后不要再这样侮辱我。”
　　“再也不会，我刚才是疯了。”艾伦心里狠狠的疼了下，“我疑心太重，我保证，这绝对是最后一次。”
　　得到保证的裴尧心里好受了点，艾伦却越发心疼他，忍不住低头不住的亲吻裴尧的唇，裴尧有点难为情，偏过头蹙眉道：“殿下……请自重。”
　　艾伦撑不住笑了出来：“自重？”
　　裴尧茫然的看向艾伦，不懂他为什么会突然又笑了，艾伦只觉得自己真是捡到宝了，为了不让裴尧厌恶自己艾伦退开了些，低声道：“你嘴唇破了，我给你拿一点药。”
　　飞舱里没有修复仪，艾伦翻了一瓶药膏出来，仔细的看过说明后点点头：“可以避免感染……来涂一点。”
　　裴尧点头，艾伦避开了他要来拿药膏的手，自己用泡沫消毒液清理了一下手指，沾了点药膏，艾伦看着裴尧略显戒备样子苦笑一下：“裴尧，我就是想给你上点药，你自己看不见，不方便。”
　　裴尧无法，只得点点头，艾伦则小心翼翼的在裴尧受伤的下唇上涂了薄薄的一层药膏，裴尧尴尬的颔首：“谢谢您……殿下。”
　　艾伦抽出手帕擦了擦手指，顿了下低声道：“虽然你不一定相信……但我还是想再说一遍，裴尧，我……我从来没想过要伤害你，刚才是我疑心病又犯了，对不起。”
　　不等裴尧说话艾伦先道：“别说没关系，你先听我说。”
　　“主星的情况我很清楚，今天的事我确实是在玩火，但裴尧你要清楚……就算我不争不抢，他们也不会放过我的，你说的很对，安东尼有皇帝，我什么都没有，所以任何事都要小心，但单是小心的话最后的下场并不会比现在好很多的，还有就是……”艾伦摇头一笑，“大概没有人会相信，我不全是为了自己，向导的问题遗留已久，必须要接受改革，说我是为了个人利益也好或是为了继承玛丽安皇后的遗志也罢，建立新秩序的事，我势在必行。”
　　“我相信您。”裴尧看向艾伦，目光澄澈，“十年前您就同我说过，通过残害向导来稳定社会高层稳定的制度这在战乱年代还可以用民众的英雄情结和牺牲精神来维持，之后一旦这块遮羞布被揭开，势必翻天覆地，如今……您的话已经被印证了。”
　　“你居然还记得……”艾伦反手握住了裴尧的手，眼神坚定，“还有……不用担心，我的处境没有你想象的那样岌岌可危，我既然敢回来，就有信心，我能在这里站稳脚跟。”
　　
　　☆、  第十四章
　　
　　抵达行宫时已近夜半，行宫的老管家爱德华早早的等在了行宫门口，待两人走近后爱德华慈爱一笑：“欢迎您，少将。”
　　裴尧点了点头：“叨扰。”
　　艾伦脱下礼服递给爱德华，问：“少将的房间准备好了吗？”
　　“一小时前已经准备好了。”爱德华将艾伦的礼服稍微整理了下叠在手臂上，道，“遵您的吩咐，我们把三楼主卧室旁边的房间整理了下，暂时当做少将的卧室。”
　　说着爱德华朝裴尧欠了欠身：“非常抱歉，事出仓促，房间整理的很不成体统，希望您不要在意。”
　　裴尧以前在外征战时连虫穴都睡过，自然不在乎这个，比起这个来将他安排在艾伦隔壁这事更让他在意，裴尧犹豫了下道：“殿下，将我安排在一楼就可以了，我怕我会影响到您。”
　　裴尧其实还想说他以前也曾留宿过安东尼的私宅，当时安东尼的管家就是将他安排在一楼的起居室里的，不过经过刚才的事他怕话一出口艾伦就只听见了“他留宿安东尼私宅”这几个字，这里不比小飞碟里，裴尧不想让艾伦在人前失态。
　　“影响到我？”艾伦笑了下，“少将有梦游症吗？”
　　裴尧失笑：“当然没有。”
　　“那就没事了。”艾伦抬起手来让老管家将他的袖扣摘下，“一楼是行宫中工作人员住的地方，他们早上起得早，会影响你休息，跟我上去看看你的房间。”
　　裴尧无法只得同艾伦上楼，一路上艾伦细心的给裴尧一一介绍……哪里是书房，哪里是娱乐室，哪里是茶厅，最后两人上了三楼进了裴尧的房间，艾伦看了看点点头：“还可以……装饰需要换一下，等明天我交代他们，你有什么意见自己跟他们说最好，裴尧？”
　　精致细腻的浮雕，繁复奢华的地毯，描金绘彩的家具，还有卧室中间那架几乎可以媲美工艺品的大床……裴尧看着这间极尽浮华之能事的洛可可风大卧室久久无言，半晌摇了摇头，他无话可说。
　　无论精神力如何逆天，无论气场多么强大，殿下到底是个向导啊……裴尧看着小圆桌上精美茶具默默想到。
　　不知是艾伦太过敏感还是浅层的结合起到了作用，艾伦敏锐的察觉到了裴尧的腹诽，艾伦心中好笑，拉着裴尧出门去了隔壁自己的大卧室。
　　艾伦的卧室比裴尧的大了一半还要多，但这件屋子显然利落多了，虽然家具也是同一风格的，但整体简单明了，华丽又大气。
　　艾伦优雅一笑：“这个房间是我自己布置的哦，少将，可以恢复我在您心中酷炫狂霸的形象了吗？”
　　裴尧没想到艾伦会看破自己的心思，窘迫的咳了几下。
　　“稍微忍耐一晚上吧，他们已经把那些蕾丝还有绣花帷幔都撤了，别的大概是来不及。”艾伦给裴尧倒了杯茶递给他，“喝点水。”
　　裴尧一饮而尽，咳了下低声道：“谢谢殿下的好意，但我想我还是住在一楼比较合适……”
　　“为我考虑一下吧裴尧少将。”艾伦无辜道，“几个小时前您刚刚标记了我呢，把自己的向导扔在一边，独自一个人去睡，你想过我的感觉吗？”
　　裴尧闻言连忙看向门口，艾伦狡黠一笑：“放心，除非是得到我本人的批准，不然整个行宫只有我们两个能上三楼以上的楼层。”
　　话音刚落艾伦的太攀蛇出现在了裴尧的身边，太攀蛇静静的抬起头，温柔的伸出蛇信碰了碰裴尧的手指。
　　裴尧堪堪放下心，随即又急道：“您怎么能反咬一口，我什么时候……”
　　“好吧，是我标记了你。”艾伦笑笑，“少将，我刚刚标记过你，这会儿根本没法忍受你在我的精神力控制之外的地方，可以稍微配合一下我这个可怜的向导吗？”
　　裴尧咬牙，艾伦没法忍受自己离他太远，难道自己就可以吗？！
　　作为一个成年已久的单身哨兵，单是控制住自己不去亲近艾伦就已经耗费掉裴尧所有的控制力了，如果不是艾伦与身居来的强大精神压压制住了裴尧，裴尧都怕自己会忍不住会做出什么失礼的事。
　　裴尧此刻无比庆幸艾伦精神力的强大，虽然偶尔自己会忍不住对他产生臣服性，但这至少能让自己心怀敬畏，不会发疯冒犯了自己最尊敬的皇子殿下。
　　像是知道裴尧在想什么似得，艾伦稍稍放出了些信息素，裴尧马上又感受到了那种舒适的惬意，他的身体不自觉的回应着艾伦，信息素的交换让裴尧心里暖暖的，艾伦适时的放出了精神力触手，触手先是在两人上方盘旋了几圈，随后才慢慢的穿入了裴尧的大脑。
　　裴尧刚在飞碟里发过狂躁症，虽然被艾伦及时的扑灭了，但伤害还是确实存在的，艾伦用精神力触手轻轻抚摸着裴尧还未彻底平静大脑心里疼惜不已，裴尧是为了自己发的狂躁。在被自己冤枉侮辱的时候，裴尧没有解释过一句，而是始终劝自己要冷静要谨慎，直到他克制不自己发了狂躁，但就到最后裴尧也没有伤及自己分毫。
　　艾伦自认算是个能忍的人，但相比裴尧，艾伦自愧不如。
　　艾伦努力让触手的动作更轻柔一点，慢慢的修复着裴尧受伤疲惫的大脑……
　　不知过了多长时间艾伦才慢慢的撤回了自己的精神力触手，裴尧只觉得神清气爽，他开始明白为何哨兵们那样渴望向导了，几分钟的精神力安抚，抵得过他一晚睡眠的修复。
　　裴尧尽力压下心头的不满足，握拳躬身行礼：“谢谢您。”
　　“用点别的来感谢吧。”
　　艾伦没裴尧能克制，趁着裴尧还陷在治疗后恍惚里，他熟练的构建起一层坚实的精神压壁垒将裴牢牢包裹住，然后直接揽着裴尧的腰将他压倒在了自己的大床上……
　　不同于之前的强吻，艾伦顾虑着裴尧唇上的伤口，动作轻柔无比，先是轻轻的吻着裴尧的嘴角，并慢慢的释放出自己的信息素，果然，不多时裴尧就不再挣扎，反而难耐的分开了双唇，望向艾伦的眸子中也带了些祈求，艾伦微笑，裴尧开始渴望他了，艾伦奖励似得轻轻舔了舔裴尧柔软的舌，慢慢的加深了这个吻……
　　因为担心裴尧会挣扎，艾伦始终没有放松地对精神压屏障的控制，而裴尧从始至终都不敢有任何大的动作，他生怕自己不小心会伤害到艾伦……如果他想要反抗，艾伦从来都不是他的对手。
　　这个认知让艾伦越发控制不住自己，他的手开始不老实，忍不住抚摸裴尧结实的腰线，裴尧则像是触电般的动了下，艾伦知道自己已经碰到裴尧的底线了，便适时的移开手，转而握住裴尧的手腕。
　　又亲昵了片刻后艾伦慢慢的放开了裴尧，不等裴尧发怒先道歉道：“对不起……裴尧，我控制力太差，忍不住想要跟你亲热。”
　　经过今天之前的种种，这会儿裴尧已经彻底发不出火了，结合后的余韵还在裴尧身体中游荡，让他无法对艾伦说重话，裴尧心中甚至有点恍惚，自己不才是哨兵么？为什么反而被艾伦咬得死死的呢？
　　趁着裴尧还有些小迷糊，艾伦又在裴尧唇上亲了下，柔声笑道：“不闹了，已经很晚了，你不喜欢隔壁房间，那就干脆在这里休息？”
　　裴尧闻言马上翻身利落的从艾伦身下躲了出去，艾伦失笑：“瞧你吓的。”
　　虽然绝对不想跟在艾伦房间里留宿，但一想管家为自己准备的卧室裴尧还是有点头疼，忍不住呐呐：“这边就很好，为什么隔壁房间……”
　　艾伦懒懒的看着裴尧往外走，在他要出门时淡淡一笑道：“这有什么奇怪的，哦忘了跟你说……隔壁卧室是给历代的王妃殿下准备的。晚安，少将。”
　　走廊里的裴尧少将呆滞了几秒钟才消化掉了艾伦方才的话，不自觉的微微红了脸。
　　
　　☆、  第十五章
　　
　　“这里之前是珍妮夫人的私产，不过她几年也来不了一趟，每年却要花不少钱在保养家具和整修花园上，这早就成了她的负担了，前两天我跟珍妮夫人商量了下，她同意把这里卖给我了。”艾伦带着裴尧在爱丽丝庄园里转了一圈，慢慢道，“这里比较清净，地方也宽敞，容纳几千人完全没问题，用来做新向导学院怎么样？”
　　裴尧点点头，景色什么的都是其次，最好的一点是距这里五十万星里有一处普通人居多的驻军基地，如此既保障了向导们的安全，又杜绝了护卫军因心生歹念妄图占有向导而哗变的可能。
　　“这边会改造成教室，已经修缮的差不多了……那边是向导们的宿舍，我让他们比照白塔里的条件来筹备的。”艾伦矜持的顿了下，一笑，“不过好歹是前公主殿下的闺院，虽然我已经叮嘱过他们不要太过铺张，但大概还是会比白塔那边舒适许多。”
　　裴尧没来由的又想起了艾伦行宫里自己的房间……艾伦殿下言出必行，隔日就命人将自己的房间重新装修了一遍，托艾伦的福，仪制完全按皇子殿下的标准来的，修好后看起来简直就是艾伦房间的缩小版，就连屋门都改的一模一样，不知道艾伦殿下是真迷糊了还是因为别的什么，这几天已经误闯过好几次自己的房间了。
　　艾伦如今和裴尧心神相通，不由得也想起了早起“误入”裴尧房间看到的景色……艾伦心中满意无比，裴尧少将的身材真的是不错呢。
　　裴尧尴尬的转移了话题：“大概什么时候可以开学呢？媒体一直很关注。”
　　“最快也还要一个月，不过白塔那边的自愿者的报名已经开始了。”艾伦满意一笑，“想要来这里的向导非常多，听说白塔学院的凯瑟琳院长气的几晚没睡好觉了。”
　　“殿下。”不远处艾伦的礼仪官挂断了通讯仪，走近躬身道，“凯瑟琳院长来了……之前有预约的，她需要和您就新向导学院的课程，管理，还有志愿者的问题上进行讨论。”
　　艾伦勾唇一笑：“果然背后不能说人，凯瑟琳夫人原定的不是下午么……这会儿居然就到了。”
　　“是，因为院长是搭乘……”礼仪官看了裴尧一眼，继续道，“搭乘皇太子殿下的星舰过来的，所以比之前预约的早了几个小时。”
　　艾伦微微蹙眉，安东尼居然来了。
　　自生日宴会到现在已经六天了，艾伦一直没让裴尧和安东尼正面接触过，艾伦自然不是还在疑心两人之间有什么，只是安东尼肯定还在记恨着自己挖他墙角的事，大概还在怀疑着裴尧和自己勾结，现在两人若是见面安东尼肯定不会有什么好话的，艾伦看了看时间，转头对裴尧道：“我们今天大概先回不了主星了，帮我联系一下老爱德华，告诉他不必为我们准备晚餐了。”
　　裴尧闻言顿了下，问：“您是怕皇太子殿下刁难我吗？”
　　艾伦失笑：“不是，他现在气闷的很，没有必要去理会他……”
　　“我不可能一直不见皇太子的。”裴尧静静的看着艾伦，目光平静，“而且我自认问心无愧，没什么害怕的。”
　　艾伦几乎又要忍不住想要吻裴尧了，天知道他最受不了裴尧这么严肃认真的样子了，天真的可笑，却又让人不得不得心生敬佩。
　　艾伦笑笑：“好吧，你跟我去，如果他敢对你失礼的话我会当场教他做人的。”
　　裴尧失笑，稍微整理了下军装跟上了艾伦，快到会客厅时裴尧不放心的问了下：“凯瑟琳院长来这里是为了同您讨论新向导学院的事，皇太子来做什么呢？一会儿需要我说什么吗？”
　　艾伦懒懒的整了整袖扣，漫不经心道：“安东尼还能做什么……不过是给凯瑟琳来撑腰的，哦忘了跟你说，凯瑟琳跟你尊敬的皇帝陛下一样，都是隐藏的‘分配制’支持者，最可笑的是她自己明明就是个向导，呵呵……”
　　礼仪官替艾伦推开会客厅的们，艾伦转头对裴尧含笑低声道：“你要做的就是反驳她所有的观点，做得好的话我晚上可以给奖励你一次深层次的精神梳理……安东尼哥哥，凯瑟琳夫人。”
　　艾伦笑意吟吟的跟两人打招呼，安东尼显然已经从之前的郁卒中恢复过来了，最近有不少关于他积极兴办新向导学院的新文，网上还出现了为皇太子殿下平反的软文，形势慢慢的好转，安东尼的脸色也比一星期前好了许多，安东尼笑着接受了艾伦的拥抱，笑道：“不会在意我的不请自来吧？之前就想来看看，正巧凯瑟琳夫人要来。”
　　艾伦笑着看向凯瑟琳，凯瑟琳今年已经快一百五十岁了，基因手术让她的面容比同龄人要年轻许多，但经过多次的手术后表情总会不自然些，她本人又不爱笑，整个人看上去就像是带着层假面似得，违和的很。
　　凯瑟琳优雅的对艾伦行礼，道：“您好，殿下。”
　　“您好。”艾伦笑笑，转头看向裴尧，“这是裴尧少将，我们的新校长。”
　　“哦，我已经听说了。”凯瑟琳淡淡的看了裴尧一眼，“很幸运啊少将，历代向导学院的院长都没有低于一百岁的，您显然是个特例了。”
　　裴尧一向对这些冷嘲热讽免疫，闻言一点感觉都没有，他不太会应酬，但又不想让人觉得艾伦失礼，略一思索后认真道：“谢谢，您也一点都不像是过了百岁的。”
　　艾伦面色复杂的看向裴尧，安东尼侧过头咳了下遮掩住笑意，裴尧则疑惑的回望向艾伦，对女士不就是该夸奖她的年轻，首饰或是口红颜色这么的吗？现在场合不对，大概只能赞美一下她保养的好吧？难不成该夸她的衣着？有点轻浮吧……
　　凯瑟琳显然没有体会到裴尧的善意，听了这话脸绷的更紧了，而裴尧则越发疑惑，这到底是怎么了？
　　艾伦忍笑忍的难受，凯瑟琳一定觉得裴尧是在讽刺她，在场的人大概只有自己能知道，裴尧刚才是真心的觉得凯瑟琳夫人很年轻，可怜的裴尧少将，根本分不清人造青春和正常人的区别……
　　“寒暄的事还是放到一会儿的午餐上吧。”安东尼笑着给众人打了圆场，“凯瑟琳夫人，您不是有不少话要跟裴尧说吗？”
　　凯瑟琳冷着脸看了裴尧一眼，问道：“听说您拒绝白塔为您提供教师？那请问您将如何教导年幼的向导们呢？”
　　“夫人，拒绝您的是我。”艾伦笑了下，“您的好意我心领了，但新向导学校教授的课程同白塔学院相去甚远，将您的宝贵师资请来也没法发挥他们最大的作用，我想了下，还是不浪费了。”
　　凯瑟琳听了这话眉头皱得更紧了：“是吗……那冒昧的问一句，您的新学院的课程定下来了吗？我记得您之前说过，在这里向导们可以自由选择自己要学什么，那都会有什么课程呢？”
　　艾伦摇摇头：“只是相对意义上的自由，像是政治课，体育课这些还是必修的，而有些课程则是不允许部分学生接触的，其他的都还是按着学生个人的兴趣来。”
　　“哦？”安东尼饶有兴趣的挑眉，“还有不许修的课程，都是什么？”
　　艾伦看了凯瑟琳一眼，微笑道，“像是……插花课、风信琴课，女性向导如果想学可以尊重她们的选择，男向导就别想了。”
　　凯瑟琳闻言诧异的看向艾伦，又转头看向裴尧，裴尧以为凯瑟琳在问他的意思，点头道：“当然，男性向导们年纪很都很小，性格还未成型，怎么能学这种东西。”
　　凯瑟琳愤怒的坐直了上身，艾伦忍笑忍的肚疼，偏过头对裴尧低声道：“插花……在‘白塔’里是必修课。”
　　裴尧这些天一直在同艾伦研究新向导学院的运作，忙的昏天黑地，根本没抽出空来了解白塔学院的课程，闻言忙道歉道：“失礼了，我对此并不了解。”
　　“艾伦殿下。”凯瑟琳颇为激动的握了握自己的手包，愤怒道，“这就是您为新学院选的校长吗？！白塔学院的向导们各个优雅，都是上帝派来的天使！这完全是基于我们对他们的呵护和同对待皇室一般的重视，裴尧少将居然讽刺……”
　　“夫人。”艾伦打断了凯瑟琳的话，他脸上笑意淡了些，“我作证，裴尧少将有口无心，他并不了解白塔里的课程，只是作为一个普通人根据自己的理解来分析的，毕竟……正常人谁也没法想象一个男孩子需要学插花，当然，我尊重所有人的兴趣爱好，但这如果是被逼的就另当别论了，您觉得呢，夫人？”
　　身为向导学院的院长，已经很久没有人对凯瑟琳这样说过话了，凯瑟琳不敢同艾伦针锋相对，转头将枪口对准了裴尧，冷声问道：“那请问裴尧少将，您认为向导们学什么才是最重要的呢？”
　　裴尧眉头微皱，凯瑟琳没有回答艾伦的话，如此失礼，她是在挑衅艾伦么？
　　对于别人对自己的敌意裴尧一向可以忽视，但这火气如果是冲着艾伦来的就不一样了，裴尧冷冷的回望向凯瑟琳，沉声道：“学会自保的能力，以及找到能实现自己自身价值，完成自己梦想的道路。”
　　凯瑟琳嗤笑：“向导的价值就是协助哨兵！这不许要寻找！”
　　“这恐怕只是您一厢情愿的想法，向导在是一个向导之前首先是一个人，纵然您身为他们的院长，也永远无法替代他们选择自己的人生。”裴尧严肃的看着凯瑟琳，冷声道，“也许您在之前做到了，但在今天之后，不行了。”
　　“至少在这里，我的学生，她们在选择被哨兵标记前，要先认清楚自己，明白自己想要什么不想要什么，在没有被洗脑前我要让她们认识清楚，自己的人生永远是自己的，她们的幸福可以受哨兵的影响，但不是摆布。”裴尧定定的看着凯瑟琳，“所以，她们不需要违背自己的意志去学习那些取悦哨兵的花哨课程，女性向导我要先教会她们自保，让她们在未来不受任何人欺辱，男性向导我要先教会他们做一个男人，而不是达官贵人们的玩具。”
　　凯瑟琳惊恐的看着裴尧，气急败坏道：“你简直是不可理喻！我的学生们绝对不愿意接受这种野蛮人的教育，她们……”
　　“她们中的志愿者太多，以至于我要请求艾伦殿下扩建爱丽丝庄园了。”裴尧面无表情，“显然，还是有很多向导愿意接受殿下的主张的。”
　　凯瑟琳脸涨得通红，起身连声道：“很好，少将……我明白了，你要毁了我的向导们，我知道了……”
　　裴尧亦起身，道：“毁了他们？您大概忘了，之前那位令人惋惜的向导是在白塔中自杀的。”
　　“他为何自杀，原因你我都很清楚，而我们今天所做的所有努力都是在为不再有这样的悲剧而努力，艾伦殿下更是为此提前结束了自己的修养，赶赴主星来同你我一起面对如今复杂的形势！”裴尧目光凌厉，直直的看着凯瑟琳，“对于给您不断善后的殿下，您的态度就是这样吗？对于如今难得的转好局势，您的立场就是忙不迭的来砸场子吗？”
　　对自己向导的保护欲和忠犬之血在裴尧体内同一时刻燃起，将一向能言善辩的凯瑟琳回击的哑口无言。
　　另一旁，艾伦的目光从始至终一直停留在裴尧身上……裴尧每一分钟都在给他惊喜，如果不是有人在，艾伦几乎想直接扒光了他。
　　因为自己向导被挑衅而愤怒的裴尧少将，简直太性感。
　　
　　☆、  第十六章
　　
　　“凯瑟琳夫人只是太激动了，护士刚给她喂了点水，已经好多了。”艾伦的礼仪官微笑着同众人解释，“额头上的伤口也已经处理过，医生说并不严重，不过医生认为凯瑟琳夫人需要静静躺一会儿，请两位殿下先不必进房间探视了。”
　　刚才在被裴尧一句句反驳的无话可说后，凯瑟琳使出了在她丈夫面前常用的一招：装昏倒。
　　若是在平时，凯瑟琳早就跌倒在自己丈夫怀里并被柔声安慰了，但可惜方才在场的三人都太不够绅士，艾伦自然是理都没理她，安东尼的计划被凯瑟琳搅得一团糟，也没那个耐心陪她演戏了，而裴尧少将……
　　艾伦转过头满意的看向裴尧，刚才在凯瑟琳大呼小叫着胸口疼并要昏迷的时候，裴尧少将第一时间挡在了自己身边并拔出了腰间佩戴的光子刀，直到凯瑟琳不再动弹时才放松了警惕。
　　就这样，可怜的凯瑟琳夫人结结实实的摔在了地上，还不慎被桌角磕破了额头。
　　艾伦惋惜的摇摇头：“太遗憾了，告诉医生，要不计任何代价，竭尽一切为夫人的康复而努力。”
　　礼仪官配合的颔首：“我会向医生转达您的命令的。”
　　安东尼被这主仆俩恶心的够呛，皱了皱眉道：“既然夫人不舒服，我们出去聊。”
　　“前期的预算大概已经出来了吧？有时间给我寄去一份，这部分钱会由我个人来负责。”安东尼打开光脑，通过全息影像看了看爱丽丝庄园里外的建筑，摇头道，“占地面积太大了，你要小心一点，万一出了什么事……”
　　“放心吧安东尼哥哥。”艾伦懒懒的打断了安东尼的话，“等开学后我的荣耀军团也会驻扎在这里，安全上没有任何问题的。”
　　提起这个来安东尼更觉得堵心，这些天艾伦打着组建新军团的幌子挖走了不少自己看好的人，军中很多人的利益都是联系在一起的，艾伦却偏偏要打破这个平衡，重建他自己的秩序。
　　安东尼深吸了一口气，转头看向裴尧，蹙眉道：“那裴尧呢？艾伦……我实在不明白，你一定要他来做什么？裴尧从小在军中长大，从来没接触过文教上的事，他能来帮你什么？”
　　“很多啊。”艾伦漫不经心道，“比如说刚才，在有人无理取闹的时候，裴尧少将可以给予强有力的回击。”
　　安东尼面色复杂的看了裴尧一眼，顿了下道：“艾伦……他是哨兵，让一个没有伴偶的单身哨兵来做向导学校的校长，和一群未被标记的向导朝夕相处，是不是有些不妥当呢？”
　　“这个皇太子殿下就更不必担心了，裴尧少将的定力如何，我想您比我更清楚。”艾伦脸上的笑意淡了些，“在仙女岛上待了三个月，却始终坚持不改证词，能做到这一点的整个帝国也没几人吧？”
　　安东尼的脸因羞恼变得红了起来，他就知道，艾伦那天去仙女岛肯定是为了翻裴尧的旧账！
　　说起这个来安东尼郁卒的很，十年前为了调查珍珠号遇袭的真相他曾拘禁过裴尧一段时间，因为这个当初奥斯顿曾劈头盖脸的把他破口大骂了一顿，让他有半年见到奥斯顿就腿软，时隔多年，艾伦竟也要来替裴尧鸣不平！
　　“如果你是在说珍珠号遇袭的事那我没什么可解释的。”安东尼不耐烦的摆摆手，“涉及皇室人员的安全，我不得不小心，再说那桩案子确实有很多蹊跷的地方，不然机密法庭也没法立案，这件事上我问心无愧。”
　　艾伦轻笑：“当然，您一点也没做错，只是万事过犹不及，当初对于我遇袭的事您的反应未免大了些，我都表示不予追究了，您却一定要彻查，还将我的救命恩人关进仙女岛整整三个月，我了解您高尚的品格不会误会，但那些不熟悉您的人大概会怀疑您这样用力的表现是为了遮掩什么了，毕竟……当时您刚取代我成为了皇位的第一继承人，总有些别有用心的人会多想的。”
　　“你的意思是珍珠号上的事是我做的？”安东尼不可思议的看着艾伦，失笑道，“这案子到现在还是个迷！你觉得当初的我有那么大的能力？”
　　艾伦淡淡一笑：“我说了，不了解您的人会误会，我本人是从来没有怀疑过的。”
　　安东尼被艾伦堵的心口疼，摇头苦笑道：“随便你怎么想吧，呵呵……你就是因为这个非要把裴尧要回你身边？”，安东尼看向裴尧，目光复杂：“少将……我曾经以为您是绝对忠诚于帝国的，这几年我也想过要不要恢复您军团长的位置，但现在看……”
　　“裴尧少将并没有辜负您曾经的信任。”艾伦勾唇一笑，“自珍珠号一别到几天前我的生日宴会上，之间十年我和裴尧一直没有联系过，当然，信不信就随你了。”
　　安东尼犹豫的看向裴尧，裴尧则依旧是平时那副宠辱不惊的样子，静静的看着安东尼没说话，艾伦低头嘲讽轻笑：“就知道你不会信，我也是这句话，随便你怎么想吧。”
　　“我不是来跟你说这些的。”艾伦说话十句里面有九句都是假的，弯弯绕绕，不知道那句是在迷惑自己，安东尼头疼的很不想跟艾伦纠缠这个，“今天我来是为了传达陛下对你的期许。”
　　艾伦挑眉，安东尼道：“一年后，如果从这里毕业的向导并不比白塔中的强，那陛下将收回之前的决定，取消‘自由式’向导教学，依旧沿用以前的模式。”
　　艾伦微笑：“陛下是在对我施压吗？”
　　“向导资源有多宝贵你比我清楚。”安东尼伸展双臂让礼仪官替自己穿好外套，“能分派这么多向导来让你做实验已经是奇迹了，如果不能起到什么好的效果，陛下自然要及时收手，以免让你耽误更多的向导接受正规的教育。”
　　艾伦嗤笑：“正规的教育，插花吗？”
　　“噗……”
　　安东尼的礼仪官忍不住笑出了声，安东尼转头瞪了他一眼，可怜的礼仪官连忙躬身道歉：“对不起殿下，我失仪了。”
　　安东尼简直后悔，让凯瑟琳来跟艾伦交涉就算了，自己做什么一定要跟来？没找回之前的场子不说，还又憋了一肚子的气！
　　“您不等凯瑟琳夫人了吗？”艾伦好心的提醒到道，“她大概还在昏迷呢……她是搭乘您的星舰过来的，您提前走了，让凯瑟琳夫人如何回去呢？”
　　安东尼的涵养彻底用尽，闻言烦躁道：“谢谢您的提醒，我会再派人来接她的！”，安东尼一秒也不想在这里多待，转身带着众人离开，艾伦笑吟吟的将安东尼送到了门口，安东尼忍不住又转身道：“艾伦……我必须提醒你，不要觉得白塔里的那些课程可笑，哨兵永远还是喜欢柔弱一点的向导的，你是普通人你不明白，作为哨兵，我很肯定。”
　　艾伦不甚在意的笑了下，行了个军礼：“谢谢您的提醒，再见。”
　　安东尼也敷衍的行了个军礼，转身离开了。
　　艾伦命众人退下，对裴尧一笑道：“你听见了，你的皇帝陛下给咱们定下期限了，一年后的毕业典礼上，我们的学生要比白塔中的强出许多才行呢。”
　　裴尧目光坚定：“我相信您，不会输给白塔学院。”
　　“当然。”艾伦冷笑，“凯瑟琳之所以那么气急败坏的要来闹，不过是因为她已经怕了。”
　　艾伦薄唇微抿，突然语气一转，凑到裴尧耳畔轻声道：“话说回来我真的很好奇……安东尼刚说哨兵永远更喜欢柔弱一点的向导，是真的吗？”
　　裴尧错愕的看向艾伦，艾伦上前一步凑得更近了些，看着裴尧的眼睛问：“你呢？更喜欢柔弱一点的向导，还是像我这样的？”
　　同凯瑟琳针锋相对时也丝毫不落下风的裴尧少将一下子红了脸，尴尬的后退了一步道：“我……”
　　“说啊。”艾伦爱极了裴尧这认真的样子，忍笑继续问道，“你更喜欢哪种呢？少将，您不会自己都对我们的教育没信心吧？我现在急需一个哨兵来反驳安东尼刚才的话，好让我有信心坚持下去呢。”
　　裴尧语塞，他当然不能说喜欢柔弱一点的，那等于是自泼冷水，同意凯瑟琳和安东尼的观点了，但要是说喜欢……
　　裴尧支支吾吾，直到被逼到墙角，退无可退，马上就又要被艾伦吻住时才半晌窘迫道：“我……更喜欢您这种的……”
　　刚才让安东尼添的抑郁一扫而空，艾伦心中瞬间又是晴空万里。
　　裴尧少将说了，我喜欢您。
　　
　　☆、  第十七章
　　
　　在民众们的万分期许以及皇室议院的质疑猜忌中，新向导学院正式开学了。
　　“向导们会搭乘星舰从白塔星过来，会有三个团士兵参与保卫工作，安全方面应该没问题……”艾伦一面用光脑整理着学生们的档案一面笑道，“知道么，他们一开始是想让你亲自带人去接这些向导们的，不过这个提议让我否决了。”
　　艾伦指尖飞快的在键盘上敲打，狡黠一笑：“三千名未被标记的向导，星际最大的保险公司都不敢签这单，万一砸在咱们手里就坏了，虽然这里离白塔并不算远，但……”
　　“殿下！”裴尧走出衣帽间，皱眉打断了艾伦的话，“请慎言。”
　　“开个玩笑而已，裴尧校……长……”艾伦合上光脑抬头看向裴尧，一下子忘了自己想要说什么。
　　裴尧不甚自在的整了整身上的礼服，他这还是头一次穿除了军装以外的正装。
　　突然卸下了腰间的佩剑和光子枪，拿出了军靴里藏的匕首，裴尧有种被缴械的感觉，别扭的很，见艾伦愣愣的一动不动的看着自己裴尧越发不自信了，犹豫道：“殿下？我……需要我换下来吗。”
　　“不，当然不能换。”艾伦回过神来，笑了下道，“袖扣安错了，我来……”
　　艾伦起身走近，拉过裴尧的手替他将袖扣取了下来，慢慢道：“袖口两边不要交叠，要这样对在一起……好了。”
　　裴尧认真的看着自己袖口，点了点头将另一边依法照行，重新扣好后裴尧皱着眉转了转手腕，他还是不明白为何要将袖口捏在一起扣起来，一点也不服帖，奇怪的很……
　　艾伦定定的看着裴尧，几番按捺才压下想要当场标记他的冲动。
　　裴尧身材很好，浑身上下没有多余的脂肪，他肌肉层适中，因为是亚裔的缘故又比别人多了几分劲瘦的感觉，特别是他的腰……
　　之前艾伦已经耍无赖似得看过几次裴尧的半裸身体了，所以不需要想象艾伦就能知道这礼服下的身躯有多诱人。以前艾伦只觉得裴尧最适合军装，但现在看穿礼服也有种别样的美感，不过不是穿一身，只穿一件衬衫就可以了……
　　“殿下，殿下？”裴尧皱着眉看向艾伦，“有什么问题吗？”
　　艾伦正在脑内裴尧松松的套着这一件白色衬衫，被迫坐在自己腰上的样子，裴尧大概很不情愿，但为了遵从自己的命令，还是咬牙强忍着羞耻努力的……
　　“殿下？”艾伦今天已经不是一次走神了，裴尧心里颇为担忧，蹙眉道：“您昨晚没有休息好吗？”
　　艾伦喜怒向来不行于色，闻言一笑道：“没什么，只是一直在想今天开学的事，所以有点累，并不严重，别担心。”
　　裴尧还是很不放心，道：“如果是我可以分担的，请让我替您处理一些。”
　　艾伦微笑：“好，等需要你的时候，我一定会跟你说的，希望你到时候不会拒绝我。”
　　裴尧大不解，但还是摇了摇头：“不会，只要是能为殿下效劳，裴尧万死不辞。”
　　艾伦好不容易平息下来的火气一下子又让裴尧激起，艾伦闭了闭眼，不怪自己，这是裴尧自找的……
　　艾伦上前一步，正要做点什么时桌上艾伦的通讯器突然响了起来，艾伦皱眉，接通了通讯不耐道：“怎么了？”
　　“艾伦殿下。”那边是学校的警卫队长，他大概也听出了艾伦语气中的火气，不由得咽了下口水，“非常抱歉打扰到您，但您的礼仪官的通讯太密集了，我接不进去，只能冒昧的接通了您的通讯，希望您可以原谅我冒失的……”
　　艾伦愈发烦躁：“说重点！”
　　“是！”警卫队长连忙道，“是这样……第一批的向导已经抵达港口，我们的人已经将他们护送到了学校，但刚进学校大门的时候斯特林家的人突然来了，说……说他们家的一个向导混进了学生中，但是我们已经核实过了，这位……哦，莱安·斯特林先生确实是这次通过审核被批准入学的向导之一，但斯特林家的人不这么认为，这里几乎要发生械斗了，白塔、白塔那边的人根本不管，我们需要有人过来主持一下大局，所以请您……”
　　艾伦挂断了通讯，转头对裴尧道：“大概是有学生违抗抗家里人的意愿自己做主来这边了，跟我去处理一下。”
　　裴尧点头。
　　“我上月已经满十八岁了！我不用监护人，自己可以决定去哪儿！”
　　还没赶到警卫室，艾伦和裴尧已经远远的听见了里面争吵的声音，艾伦勾唇一笑：“裴尧校长，看来我们学院的魅力比我们想象的要大呢。”
　　裴尧不习惯开玩笑，眉头一直紧锁着，艾伦就喜欢他这样认真的样子，心情好的很，笑着进了警卫室。
　　艾伦一来众人立马安静了下来，纷纷躬身行礼，“艾伦殿下！”警卫队长像见到救世主一般，急急忙忙的迎了过来，“就是……就是这个向导。”
　　艾伦看了过去，一个看上去不过十五六岁的男生正紧紧的抱着一个装饰用的大花瓶紧张的看着自己，艾伦不动神色的扫了他一眼，果然……他身后藏着一只小小的熊猫兔量子兽。
　　“艾伦殿下。”一个带着斯特林家族标志的中年男子上前行礼，“很抱歉，惊动您并非我们的本意，我此番前来是为了带回我们族的小少爷莱安。”
　　艾伦转头看了说话的人一眼，那人诚恳道：“请您相信，斯特林家的所有人都十分钦佩您勇于建立向导新秩序的决心，也永远支持您的所有决定，只是莱安他实在是……不合适来这里，我听说您说过，优先接收白塔中入学不久的学生，但莱安他马上就要毕业了，这个时候转来对印证您的理论没有任何意义，而且来这里是他自己做的决定，没有经过家族中任何人的同意，我想您能理解……”
　　“谁说！我爸爸同意的！我妈妈也在犹豫，是你们一直在给他们洗脑！”莱安尖声叫，“我知道你们打的什么如意算盘！你们想让我跟卡伦家联姻！我才不要！逼急了我也跟学长一样自杀给你们看！”
　　斯特林家的人闻言急道：“瞎说什么？！”
　　艾伦没理会两人的吵闹，低头打开自己的光脑，输入了几个指令后抬头对那个小向导道：“叫莱安是么？过来一下。”
　　莱安戒备的看着艾伦，忐忑不安的走近，裴尧突然道：“抱歉……可以请你暂时把这个花瓶放下吗？”
　　莱安像个受惊的小兔子的似得看向裴尧，裴尧眉头蹙起，莱安距艾伦不到五步，手里捧着这么个大杀器，还是这样一个不安的精神状态……种种情况已经触犯到了裴尧的底线，裴尧不想让他更激动，只得尽力放缓了声音：“不觉得沉么？我可以先替你拿一会儿。”
　　莱安可怜兮兮的点点头，哆哆嗦嗦的把花瓶递给了裴尧，慢慢的走向艾伦，艾伦让他刷了下虹膜，低头看了看资料，转头对方才啰嗦了一大堆的男人道：“莱安·斯特林，上月已经成年，志愿者同意书是他成年后签的，该有的文件和章程都有，没有任何问题。”
　　斯特林家的人尴尬的点了点头：“是，但是……”
　　“但是什么呢？既然他入学的程序没有任何问题。”艾伦收起了脸上的笑意，冷声道，“那现在该你给我解释了，先生。”
　　那人语塞：“不……他没有经过家里人的同意……”
　　艾伦冷笑：“那跟学校有什么关系？难道我要在所有学生入学前先调查他们的家庭，情史，和家庭成员的和睦程度吗？你们自己没有协调好，闹出矛盾来，跟校方有什么关系？”
　　那人起了一头的冷汗，连忙躬身道：“是，非常抱歉，是我们不对，但……”
　　“还但是什么？”艾伦冷冷的打断他的话，“道理你们明明都知道，却还要赶在这一天来闹事，呵呵……我突然开始怀疑这次的事件到底是你们家族内部的矛盾，还是有别有用心人故意挑在这一天来闹事想要给我一个下马威了。”
　　“请您一定要相信斯特林家族对您的忠诚！”斯特林家的人心中叫苦不迭，连声道，“今天的事是我们考虑不周了，实在是事出突然，今早我们才知道莱安背着我们做下了这么大的决定，莱安的祖父很着急，所以我们情急之下……非常抱歉，但请您一定要相信，我们绝无意冒犯，也永远不会质疑您的任何决定。”
　　艾伦漠然的看了他一眼：“我不想再重复，你们自己家族的事，我不好奇也不想管，我只要你解释现在的情况。”
　　斯特林家的人无法，跟同自己一起的人商议了下上前道：“我们尊重新向导学院的章程，尊重莱安的决定，我再次为刚才的事道歉，非常遗憾打扰了您的好心情，希望能得到您的宽恕。”
　　艾伦一个字也欠奉，那人颇为尴尬，转头对莱安道：“你……既然来了就好好上课，假期会安排人来看你，还有……”，那人颇忌惮艾伦，往一旁走了走，压低声音道：“不要再冲动！家里人都是为了你，不要再……”
　　“别做梦！我不可能按着你们的心思来！”莱安显然已经紧张到了极点，闻言瞬间炸毛，“别碰我！也别来看我！我只想见我爸爸和妈妈，别再让别人来！特别是你！！”
　　斯特林家的人显然只是将莱安拉近点小声说几句话，可惜莱安已经濒临崩溃，被抓住手臂后哇哇的叫了起来，艾伦蹙眉，刚要说话时裴尧已经一步冲了过去，一把攥住了那人拉住莱安的手。
　　斯特林家的人显然没注意到这里有个这么强大的哨兵，一时都愣了，裴尧面无表情的看着斯特林家的几个人，沉声道：“你们的失仪程度已经超出我的容忍范围了，请立即从殿下面前消失，马上。”
　　几人欲哭无泪，只得再次道歉，裴尧又严厉道：“还有，莱安已经入学，我不会容忍任何人恐吓、威胁我的学生，请自重。”
　　几人连声赔罪，灰头土脸的退了出去，裴尧转过头来皱眉看了紧紧拉着自己手臂的莱安一眼，道：“没事了。”
　　莱安泪眼朦胧，抱着裴尧的手臂哇的一声哭了出来：“吓死我了，谢谢你……吓死我了，我不想回去……”
　　莱安那巴掌大的小熊猫兔也扑到了裴尧的脚上，裴尧大不自在，慢慢的推开了莱安，低声道：“没事了，你……”，裴尧转头看向警卫队长：“送他先回宿舍，让他休息一下。”
　　警卫队长是个普通人，并不觉得这个拥有小兔子量子兽的向导有多萌，只觉得这小孩子挺可怜，点头道：“好的，请您放心。”
　　艾伦的礼仪官上前对艾伦道：“最后一批学生刚才已经安全到达学校了，手续大多数都已经办好，现在老师们正带着他们熟悉自己的宿舍，一个小时后就可以开开学典礼了。”
　　艾伦看了下下时间，道：“我有点事要跟裴尧少将谈，把开学典礼再错后一个小时。”
　　礼仪官顿了下，点点头：“遵命。”
　　裴尧错愕的看向艾伦：“殿下有什么吩咐？”
　　艾伦微笑：“跟我来……”
　　“殿下……”
　　理事长办公室的里间，艾伦构建起了数百层精神屏障，直将裴尧逼到了墙角。
　　裴尧不解的看向艾伦：“殿下？”
　　艾伦面无表情，淡淡道：“英雄救美的滋味好吗？”
　　裴尧迷茫：“您说的是什么？”
　　“喜欢小兔子？觉得很可爱么？”艾伦抬手招出了自己的太攀蛇，“是啊，谁会喜欢一只冷血动物呢，之前跟我说不喜欢柔弱的向导，是哄我的吧？耍我好玩吗？”
　　裴尧想起方才的种种，瞬间明白过来，摇头道：“我刚才只是替莱安解围，他太紧张了……”
　　艾伦点头：“是啊，不但紧张，还很柔弱，拿着一个花瓶你都会心疼。”
　　“他离您太近了！有可能会……”
　　裴尧语滞，有必要同艾伦解释吗？自己身为禁卫，做这些都是应该的啊。
　　艾伦自然知道他是怕莱安失控下会伤了自己，但想起刚才的情形艾伦还是压制不住心头的火气，特别是裴尧身上还带着另一个向导味道的时候！艾伦他深呼吸了下，尽力让自己平静一点：“裴尧……”
　　裴尧抬眸看向艾伦，艾伦淡淡道：“我现在脾气不是很好，差不多是你要发狂躁症时的状态，基于刚才你的行为让我很不满意，我不得不给你一个小小的惩罚……我希望你可以听话一点，配合一点，可以吗？”
　　裴尧茫然的看着艾伦，不懂他说的惩罚是什么，然而马上他就明白了……艾伦突然在精神屏障里释放了他的信息素！
　　心中那股熟悉的暖暖的感觉袭来，但现在不同于上次，艾伦没有拥抱他，也没有伸出精神触手来同他融合，这次艾伦只是单纯的放出了信息素，这无异于给一个人灌了春药后把他扔进了一个空房间。
　　向导力量越强大，他的信息素对哨兵来说就越甜蜜诱人，艾伦精神力惊人，他的信息素对裴尧的作用可想而知。
　　裴尧的巨龙受不住诱惑冲了出来，呼啸着在房间中盘旋，扑到了艾伦的太攀蛇面前。
　　裴尧眸子不自觉的开始变红，他忍不住的想要碰艾伦，但心头的底线在阻碍着他，艾伦是他的殿下，没有得到同意前，自己绝对不可以触碰他……裴尧心中一惊猛的摇了摇头，马上打消了自己这荒唐的念头，难道殿下同意的话就自己可以纵容欲望，做出对殿下失礼的事吗？！殿下既然说了是在惩罚，那就是……裴尧尽力让自己清醒一点，心中不断重复，这只是惩罚，殿下并没有允许自己可以纵容欲望……
　　狭小的精神屏障里充斥着诱人的信息素，裴尧死死咬牙，他几乎要控制不住自己了……之前几次被艾伦拥抱亲吻的画面不断的在脑海中涌动，裴尧痛苦攥拳……他还想再来一次……
　　裴尧的龙感受到了主人的痛苦，下意识要冲过去，艾伦一个眼神过去，他的太攀蛇马上用尾巴紧紧的卷住了巨龙的一只脚，巨龙看向太攀蛇，太攀蛇伸出蛇信在巨龙角上舔了舔，巨龙犹豫了下，放弃了主人，愤愤的开始蹭太攀蛇……
　　这边裴尧难受，艾伦自然也好不过哪里去，裴尧的心思太好猜，看着裴尧苦苦压抑也不肯求自己的样子艾伦心里又好笑又心疼，艾伦知道自己绝对等不来裴尧服软，无法……只得在裴尧最期待自己的时候上前拥抱住了他。
　　好像渴了数天的人突然喝到了清水一般，裴尧这次没有丝毫挣扎，反而犹豫着回抱住了艾伦，这个小动作取悦了艾伦，艾伦低头吻住了裴尧，并在裴尧忘情的时候适时的伸出了精神力触手穿入了裴尧的大脑——这是治疗创伤的最佳状态。
　　艾伦小心的操控着精神力触手，尽力让裴尧感觉不到任何痛苦，裴尧仿佛置身于云端一般，浑身都软绵绵的，半晌后艾伦放开了裴尧，裴尧茫然的看向艾伦，艾伦温柔的看着裴尧，轻声道：“舒服么？再说一次吧，裴尧……你喜欢什么样的向导？”
　　裴尧又开始不明白了，自己之前不是说过了吗？
　　艾伦失笑：“你真不明白么？”，艾伦低头在裴尧唇上亲了下，低声道：“裴尧……我在吃醋啊，哄哄我，跟我说，你不喜欢莱安这样的向导，不觉得他的量子兽有多可爱……哪怕是骗骗我呢。”
　　刚进行过精神力疏导，裴尧的迷茫时段还没过去，裴尧尽量让自己清醒一点，不解道：“我……我本来就不喜欢莱安这样的，他的量子兽……他的量子兽是什么？”
　　艾伦的精神触手还没从裴尧的大脑中撤回，所以艾伦清清楚楚的感受到了……裴尧是在说实话。
　　艾伦几乎没法形容自己心中的感觉，只得让自己的动作更温柔一点，更温柔一点。
　　裴尧还是有些不明白，不过从艾伦的信息素中他已经感觉到艾伦没有在生气了，他现在心情很愉悦，而且……这种发自内心的愉悦是因为自己。
　　
　　☆、  第十八章
　　
　　误会已经解释清楚，该给的教训也给了，艾伦本想趁着这大好气氛好好和裴尧温存一会儿，可惜天公不作美……艾伦的礼仪官收到了来自皇帝陛下奥斯顿的通讯。
　　刚同自己的哨兵亲热过，艾伦心情非常好，也就没计较奥斯顿打扰自己的事，待奥斯顿的全息影响慢慢清晰后艾伦甚至微笑着行了个军礼：“陛下。”
　　奥斯顿依旧是往常那副不怒自威的样子，严肃道：“今天是新向导学院开学的日子吧。”
　　艾伦心道明知故问，但还是“嗯”了一声，奥斯顿冷着脸道：“刚才我接到了一个不是很让人很愉快的消息，听说你强行扣下了斯特林家的一个向导？”
　　艾伦挑眉：“强行？”
　　奥斯顿不耐的揉了揉眉心：“斯特林上将刚才跟我通过话，虽然言辞很恳切，反复的道了歉，但我听得出来他还是希望自己的孙子可以回白塔的，那个向导是斯特林上将唯一的孙子！他对老斯特林来说很重要……你办事前能不能动动脑子想想后果？！
　　艾伦淡淡一笑：“后果？抱歉，我的所作所为都是完全按照之前定下的规程进行的，如果我的行为有任何不妥，您可以按照相关条例处罚我。”
　　奥斯顿烦躁道：“别跟我说这些！你不能只凭着自己高兴，你有没有替主星这边想过！不要给我增加不必要的麻烦！”
　　“同您一样，我也不想增添没必要的麻烦，所以在刚才我才严词拒绝了他们的不合理要求。”艾伦冷笑，“莱安的手续没有任何问题，仅仅以‘家里人不同意’为由就要从我这里带走人，此例一开，以后我该怎么拒绝别人？是不是谁都可以从这里带走向导了？那学校的秩序呢？向导们的安全呢？谁来保障？我很努力的不想让您为难，也请您分出一点慈爱之心给我，不要让我太难做。”
　　“陛下。”整理好衣着的裴尧走出了里间，快步走到通讯仪前行了个军礼，“刚才的事我也在场，非常抱歉引起了事端，身为校长……我想我应该是事件的主要负责人。”
　　“不要替他顶罪！”对着裴尧奥斯顿的脸色好了些，“裴尧……我很清楚今天的事与你无关，但我希望你以后能清醒一点！不要跟着艾伦胡闹，你跟他不一样，如果出了什么问题，艾伦身为皇子别人轻易不敢动他，而你很有可能就会成为事件的替罪羊！”
　　奥斯顿别有深意的看了艾伦一眼，道：“艾伦大概也明白这一点吧，所以才一定要让你做校长，所以才敢这么肆无忌惮的行事。”
　　艾伦瞬间被激起火气，正要反唇相讥时只听裴尧沉声道：“谢谢陛下的提醒，但如果是为了殿下的话，我心甘情愿。”
　　只是一句话，瞬间平息了艾伦心头的万千怒火。
　　艾伦转头看向裴尧，裴尧眸中平静依旧，艾伦明白裴尧这话并没有任何暧昧的意思，但心里还是不禁狠狠的疼了下。
　　十年之前，裴尧就是这么心甘情愿的走进仙女岛的吧。
　　艾伦压下心头悸动，转头看向奥斯顿，倨傲一笑：“您听见了？”
　　奥斯顿被裴尧这一句话顶的肺疼，他清楚裴尧的为人，知道他不是在顶撞自己，自然没法对裴尧生气，看着眼前并肩而立的两人奥斯顿心里忍不住叹气，自己早就跟安东尼说过，裴尧永远忠于帝国，不用笼络，只要让他在自己身边就可以随时安心，可惜安东尼……
　　奥斯顿懒得再给自己找气生，直接挂断了通讯，他不想再看艾伦得意的面孔了。
　　“陛下……”马修上将小心翼翼的看着奥斯顿的脸色，试探道，“那斯特林家的事……”
　　“什么事？！那个向导走的流程都是合法的，你想怎么样？！”奥斯顿心里还不痛快着，直接将火气撒到了马修身上，大怒着咆哮道，“老斯特林自己看不好自己孙子，关我什么事？！”
　　“非常抱歉！”马修简直要哭出来了，他刚刚接到的消息，想着稍微渲染一下可以是一个对艾伦大大不利的话题，所以才兴冲冲的跑来亲自告状，谁知性情暴躁的皇帝陛下竟对自己发怒了，马修连声道歉，“是我，是我考虑不周了。”
　　想想艾伦身边的裴尧，再看看自己大儿子身边的这个马修……奥斯顿觉得自己要发狂躁症了……
　　“裴尧……我可以再吻你一次么？”
　　裴尧还在想刚才的事，闻言愣了下后连忙道：“殿下！请……请自重。”
　　艾伦失笑：“能别总对我说这个词么？裴尧……我必须解释一下，奥斯顿刚才是在离间我们，相信我，我永远不会让你给我做替罪羊。”
　　“身为殿下的禁卫，为您贡献我的一切本就是我应该做的。”裴尧明白艾伦是怕自己误会，又补充道，“就算不是您的本意。”
　　艾伦哭笑不得，正要再说什么时外面礼仪官轻轻叩门：“殿下……学生们已经到礼堂了，您和校长该去致辞了。”
　　艾伦无法，对裴尧道：“回来我再跟你说。”
　　裴尧提醒道：“您的蛇……”
　　艾伦笑着看了一直盘在裴尧腿边的太攀蛇一眼，太攀蛇抬头用鼻部碰了碰裴尧的手，慢慢的消失了，裴尧的龙不满的甩了下尾巴，裴尧想起刚才的种种对自己的龙异常不满，巨龙自知理亏，不等主人的命令先一步消失了。
　　……
　　“紧张吗？”礼堂帷幕后，艾伦感受到裴尧情绪上的细微变化，笑着安慰道，“放心，学生们比你紧张。”
　　裴尧攥了下手，低声道：“让您见笑了，我……并不是很擅长讲话。”
　　艾伦勾唇：“没关系，你只要说两三句就好了，下面的交给我。”
　　裴尧心里没来由的动了下，外面响起掌声，艾伦对裴尧一笑，裴尧瞬间安心不少，转身走了出去。
　　“大家好。”裴尧停顿了下，待礼堂中的学生都安静下来道，“我是你们的校长，裴尧。”
　　裴尧的外形太能拉好感，不少向导开始窃窃私语，裴尧没太在意，继续道：“首先欢迎大家来到爱丽丝，感谢大家对艾伦殿下以及我的信任，殿下一直在努力，我也会尽力，竭尽一切让自己不辜负这份信任。”
　　裴尧心中默默的算了下，已经说了好几句了，遂道：“再次欢迎大家，下面请艾伦殿下致辞。”
　　后台的艾伦失笑，无法只得上台，裴尧提艾伦调试了下话筒，四目相接，裴尧的眼中有点难为情，艾伦知道他是真不适应这种场合，安抚的笑了下，只是一个眼神，裴尧心中马上舒服了不少，安心的下了台。
　　“少将不善言辞，下面的话就由我来说吧。”艾伦笑着开了个玩笑，“放心，我的致辞也不会很长的。”
　　众人笑出声来，艾伦一笑道：“校规校训这些你们的老师都会跟你们说，我不想多谈，这里同白塔有很多不一样的地方，大家一开始也许不太适应，但我相信你们很快会喜欢上这里，对此我就不再多言了，我们聊点别的……”
　　“你们中最小的只有九岁，最大的也不过二十吧？”得到肯定后艾伦点了点头，继续道，“觉醒有早有晚，在你们觉醒的时候，我想你们的家人，包括你自己，都曾痛苦过，质疑过，为什么是我？！”
　　“只是因为你是向导，所以别人就要把你送入白塔，让你无法再见自己家人，甚至自己的爱人。在几年的课程之后，你会通过相亲舞会，在信息素的作用下‘爱上’一个人，从此进入另一个白塔。”
　　众人慢慢安静了下来，几个向导眼中涌动起泪光，不知是想到了自己的家人，还是回忆起了儿童时代那懵懂无望的恋情。
　　“据我了解，不少向导……特别是近成年的向导在觉醒初期都会患上抑郁症，并且久久陷入对家人对朋友的负罪感中，就因为我是向导，所以我的父亲不得不失去他的接班人；就因为我是向导，我的母亲不得不失去她最最疼爱的孩子；就因为我是向导，所以我要让我的家庭在得到大笔的抚恤金后，变得再不完整。”
　　“有些向导甚至觉得自己的存在就是个错误！无比的希望自己能是个普通人……从今天起，我希望大家能醒悟并永远的抛弃这畸形的想法！”艾伦目光如炬，掷地有声，“错的不是你！是这个日渐扭曲的大环境！所以该改变的也不是你！是世界！”
　　“没有人应该为与生俱来的东西偿罪，你是向导，这是上天对你的恩赐，不是别人可以肆意劫掠你的理由，而我们今天站在这里，就是为了扭转这局面！”
　　“裴尧校长刚才说出了我的心声，我同校长一样，非常非常非常的感谢大家，感谢大家愿意抗争，愿意相信我，愿意同我一起，以一人绵薄之力，来撼动千百年来压迫在向导身上的万斤枷锁。”艾伦环视众人一圈，沉声道，“同你们一样，我也会胆怯，我也会恐惧，担心今日种种皆是徒劳，我们可能会失败，很可能会失败，但我并不害怕，也不会因此而灰心。”
　　“因为就算最后的结果依旧不如人意，至少在千百年后，我们的子孙在看到历史书上我们在今日书写的这一笔时会欣慰！欣慰他的祖辈是勇敢的！他的祖辈父辈没有一刻为他们放弃过斗争！而他们……可以秉承着我们的信念，继往开来。”艾伦深吸了一口气，稍稍跟话筒离开了些距离，颔首，“对今天愿意同我一起抗争的你们，艾伦·诺曼，在此万分感谢。”
　　礼堂中一片安静，突然爆发起雷鸣般的掌声，久久回荡在礼堂中，经久不息。
　　
　　☆、  第十九章
　　
　　“我亲爱的……”珍妮夫人在艾伦两颊分别亲了亲，摇头叹息道，“开学典礼上的演讲太成功了，我和亚岱尔亲王反复看了很多遍，好孩子，我为你骄傲。”
　　艾伦失笑，开学典礼时并没有实况转播，但不知哪个有心人将艾伦的演讲偷偷录了下来，没有经过任何剪辑，直接发到了网上，一时间引起了轩然大波。
　　演讲时间并不长，算上之前裴尧的几句开场白也不过十分钟，但就是这短短的十分钟，让不少之前不看好新向导学院的人转变了看法。
　　“之前大家会质疑，觉得这不过是皇室再一次的作秀，等之前的事端平息后，新向导学院也会悄无声息的消失，一切依旧照旧，但你让他们看到了皇室满满的诚意。”珍妮夫人连声赞叹，“那种明知会失败，仍愿孤注一掷的勇气太能震撼人心了……据我所知你并没有请推手，但网上的舆论几乎是一边倒，太难得了，艾伦……你几乎赢得了所有人的满意。”
　　艾伦低头一笑：“所有人？”
　　珍妮夫人转头看向一脸忿忿的奥斯顿挑眉一笑：“几乎是，陛下，您不夸赞小儿子几句吗？因为他，皇室赢得了民众空前的爱戴呢。”
　　奥斯顿闻言一面签文件一面冷声道：“维护皇室的尊严是每一个皇室成员分内的工作，这有什么可夸赞的？”
　　珍妮夫人反唇相讥：“是，分内之事不值得表扬，那损害皇室利益的行为呢？我好像也没看见您给一些人应有的惩罚。”
　　奥斯顿危险的眯了眯眼：“珍妮……安东尼现在需要的是正面的话题，这个我想你比我清楚。”
　　“他自作自受，还想让人可怜么？”珍妮夫人无意激怒奥斯顿，适可而止的终止了这个话题，转头对艾伦宠溺道，“亚岱尔亲王的小侄女被你彻底洗脑了，开始在她所在的玛利亚女子学院组织声援向导解放的活动，引起了些反响，因为这个还见报了呢，昨天见到我时她还红着脸问过你。”
　　珍妮夫人稍微压低点声音，笑道：“问你有没有女朋友，或者男朋友。”
　　侍立在一旁的裴尧一愣，不由得转头看向艾伦，艾伦失笑，问道：“您是怎么回答的呢？”
　　珍妮夫人狡黠一笑：“我回答的比较含糊……我是很喜欢这个小姑娘，不过这种事我不会插手，你自己喜欢就好……”珍妮夫人顿了下，笑道：“知道现在贵族中有多少好姑娘已经为你倾倒了吗？喜欢什么人可以放手去追了，如果害羞的话可以先告诉我，我随时愿意替你向小姐们传达爱意。”
　　奥斯顿本来不想多话，但听到这里还是忍不住放下笔道：“珍妮，不要多管闲事。”
　　“艾伦是我的侄子，您怎么能说我是多管闲事？陛下……如果不是您坚持艾伦回主星时必须先来您的行宫，我根本不会来这里，我不是来看望您的，您能也忽视我吗？”珍妮夫人受够了奥斯顿时不时的插话，烦躁道，“专心批阅您的文件，可以吗？！”
　　论吵架奥斯顿从来就没有赢过珍妮夫人，当着众人奥斯顿不想自找没趣，只得低头继续工作。
　　艾伦忍不住轻笑，低声道：“全帝国大概只有您敢这样跟陛下说话。”
　　珍妮夫人挑了挑眉，拉着艾伦的手继续道：“刚才说的只是个建议，到底如何还是看你自己心情，不过…你现在确实非常需要一个强大家族的支持，两全其美的事，何乐而不为呢？千万不要和陛下一样，非要当上皇帝后才肯成亲，到时候大概能随心所欲的娶到自己最喜欢的人，但再也别想像年轻时一样好好的谈一场恋爱了，您说是吗，少将？”
　　裴尧正怔怔的出神，闻言颔首道：“是的，殿下。”
　　“不要敷衍我呀少将。”珍妮夫人眨眨眼，“您也不是小孩子了，也可以考虑一下成家的事了……虽然被艾伦抢去了不少风头，但您现在也非常受欢迎呢，需要我为您牵牵线吗？”
　　裴尧忙道：“不了，非常感谢您。”
　　珍妮夫人遗憾的耸耸肩：“好吧……什么时候想要成家了请跟我说。”，珍妮夫人转头看向艾伦，一笑道：“还是你这边比较急一点……你什么时候回学校那边？”
　　“跟陛下回报过那边的情况后就可以了，不过裴尧需要将他的档案转到我这边来，可能要费一点功夫。”艾伦微笑，“如果您想我的话，我可以在这边多住几天。”
　　珍妮夫人满意的笑了下：“我当然希望你多陪陪我了，不过这个不是重点……后天是亚岱尔亲王的生日，我们会在行宫办一个小小的舞会，你会来吗？”
　　不等艾伦说话珍妮夫人先道：“听我说……亚岱尔亲王自己是不在乎生日这种事的，往年也没有大办过，但今年不一样了，我需要一个遍请名媛的机会，那天会有很多好姑娘来的，来跟她们跳跳舞，多认识一些人，好吗？”
　　“还是说……”珍妮夫人忍笑，“需要我多请一些可爱点的男孩子呢？之前你太小一直没问过你，你到底是喜欢……”
　　艾伦无奈一笑：“男的，喜欢男人。”
　　珍妮夫人露出了个心照不宣的微笑，点头道：“懂了，放心吧，姑母会给你找来很多性格好脾气好长相更好的男孩子的。”
　　奥斯顿实在听不下去了，忍不住又抬起了头，珍妮夫人瞬间转过头严厉的瞪了奥斯顿一眼，奥斯顿张了张嘴，最终还是什么都没说，继续伏案工作。
　　珍妮夫人变脸似得又对艾伦露出了慈爱的笑容：“好吧？来玩一天，就当是放松一下了。”
　　艾伦抿了下嘴唇，突然转头看向裴尧，问道：“晚回去一天，可以吗？”
　　珍妮夫人失笑：“你自己做决定就好了啊……少将，劝劝你的殿下吧，他好不容易回主星了，居然天天窝在学校里……我什么时候才能见到我们未来的王妃殿下啊。”
　　裴尧心里没来由的有些发堵，顿了片刻后颔首道：“晚回去一天也可以的，殿下。”
　　艾伦微微眯起双眼，沉声道：“会耽误工作吧？”
　　裴尧声音微微发涩：“我可以提前回去代您处理工作。”
　　珍妮夫人笑道：“是啊，有少将呢，有他替你，你干脆多在主星待一段时间，如果真的认识到了喜欢的人，也要多在一起玩玩才能相互了解么。”
　　艾伦定定的看着裴尧，重复道：“少将，你确定么？”
　　裴尧闭了闭眼，恭敬的行了个军礼：“我会为您处理好一切的，请……请尽情享受珍妮殿下的舞会。”
　　艾伦没说话，半晌转头对珍妮夫人笑道：“好的，请务必多请一些性格开朗的男孩，我最讨厌心口不一的人，千万别让我认识这样的，那些不扭捏的，落落大方的我最喜欢。”
　　裴尧突然觉得脸上一片火辣，感觉就像是被人突然拉到光天化日下，反复的抽了几个耳光。
　　
　　☆、  第二十章
　　
　　自从埃佛达行宫回来后，艾伦殿下和裴尧少将陷入了莫名的冷战中。
　　其实也说不上冷战，两人该有的交流还是有的，但每每交谈两句气氛都会冷下来，裴尧跟往常没什么两样，至少表面上没什么差别，除了偶尔会失神，平时依旧是那副公事公办的样子，脸上没有什么多余的表情，对艾伦该有的恭顺还是有的，挑剔如艾伦，也揪不出他的错来。
　　相比而言艾伦就不是很擅长控制自己的情绪了，他往常虽然也不是个亲和的人，但至少并不苛刻，但这两天他几乎就没有露出过笑容，行宫中的气压骤然降低了许多，侍从们战战兢兢，生怕撞上了主人的枪口成了炮灰。
　　老管家爱德华最先察觉出了两人的异样，老人家一直很喜欢这个年轻有为，又难得的踏实认真的将军，见主人好像对这位将军并不想往常一样重视了爱德华很忧心，他是看着艾伦长大的，颇受艾伦尊敬，他自认该当得起主人的这份信任，并该在恰当的时机为主人解决难题，修复和属下不应有的摩擦。
　　“这是我为您选择的在舞会上要穿的礼服。”爱德华调出全息影像，躬身道，“您觉得可以吗？”
　　艾伦放下手中的纸质书，抬头扫了一眼点点头：“可以。”
　　“还有一件事……之前您说过，下次为您定制衣服时也要顺便为少将准备，我还记得呢。”爱德华笑了下，输入了口令调出了裴尧的，“您觉得怎么样？少将自己觉得呢？”
　　裴尧茫然的看过来，爱德华慈爱一笑：“我特意为您选择的款式……跟殿下的很像，面料也是一样的，只是更简洁一些，我觉得非常适合您呢。”
　　裴尧心里莫名的有点不安，为自己准备礼服应该是艾伦之前的命令了，现在的话……艾伦大概根本不想理会自己，为自己费一点心思吧。
　　艾伦果然是淡淡的，看了一眼敷衍道：“不错。”
　　同款的礼服并没有唤起两人曾经的友谊，老爱德华有点挫败，但他马上调整好了心态，再接再厉，兴致盎然道：“明天就是亚岱尔亲王的生日了，殿下和少将届时一定会成为舞会中最受关注的人，听说珍妮殿下为您邀请了不少贵族子弟呢，我很期待。”
　　爱德华转头看向裴尧，笑道：“殿下没有跟人交往的经验，也许会有疏忽的地方，就请少将多留心，多帮帮殿下了。”
　　裴尧顿了下，点头道：“是。　”
　　爱德华摇头感叹：“年轻真好，当年我也同自己的好伙伴一起去过舞会，两个人相互相互鼓励着对方去邀请心仪的人跳舞，那感觉真是永远都不会忘！殿下，您说呢？”
　　爱德华极力的想要调动起艾伦的热情，艾伦只得配合的点点头：“是，是……”，艾伦看了面色依旧平静的裴尧一眼，轻笑道：“说的也是……少将，如果我看中了哪位可爱的男孩子，也许真的会害羞的不敢同他说话，到时候就请您替我传达一下我的爱意了。”
　　裴尧竭力压下心中狂躁的巨龙，颔首道：“是。”
　　“您知道的，我是个性急的人……”艾伦意有所指，勾唇一笑道，“如果我的心上人能回应我，也许我当时就忍不住把他拉到一边吻他了，那会儿请您一定要做好警戒工作，不要让我被媒体拍到了，好吗？”
　　裴尧攥了攥拳，瞬间又松开了，垂眸恭敬道：“遵命。”
　　“殿下……”饶是爱德华再迟钝也察觉出两人间的异样了，不过这个还不是让他最着急的，艾伦刚才的话太过粗俗，爱德华忍不住提醒道，“请注意您的言辞，不要让一些不适当的玩笑毁掉您尊贵的涵养。”
　　艾伦将手中的书随手放在一边，轻松一笑道：“对不起，说起可爱的男孩子们我有点兴奋了，我会注意的。”
　　爱德华点点头，衷心道：“我也希望您能遇见心仪的人，您的行宫太大了，急需另一位主人和两位主人的后代住进来。”
　　艾伦一笑：“你想的太远了。”
　　“不远啊，在您成婚后我们马上就能迎来我们的小主人。”爱德华陷入对美好未来的憧憬中，“您喜欢男孩子，那未来的小主人将会在人工子宫中长大……我可以每天守着小主人，直到他出生，多让人期待啊……”
　　爱德华絮絮的开始唠叨起来，艾伦转头看向裴尧，裴尧在难过，他感觉的到。
　　艾伦根本就不想去参加什么舞会，昨天不过是想逗逗裴尧，只要他说自己工作忙脱不开身，那自己一定不回去的，但裴尧没有。
　　他明明不想让自己去的，艾伦感觉的到，即使裴尧现在还没完全的爱上自己，但至少两人已经建立了短暂的结合关系，没有哨兵可以容忍自己的向导同别人亲近，但裴尧偏偏做到了。
　　说不挫败是假的，艾伦忍不住一步步的试探他，想看他能隐忍到什么地步，想看他会不会为了自己打破他心底的壁垒。但现在看……对帝国的忠诚战胜了裴尧对自己渴望。
　　艾伦摇头一笑，打断了爱德华对美好未来的展望，起身疲惫道：“我困了，先睡了。”
　　爱德华忙点头：“好好休息吧，明天我会按时叫您的。”
　　爱德华是个非常准时的人，翌日清晨果然按时敲响了艾伦房间的门。
　　敲过三下后爱德华推开了房门，开始了他一天的工作，艾伦微微蹙眉，起身含糊道：“少将醒了么？”
　　“少将早醒了。”爱德华笑笑，“不愧是从小在军中长大的，少将很自律，每天起的很早，还要绕着行宫跑两圈……哦，不过最近两天他没再跑了。”
　　艾伦皱眉：“他身体不舒服？”
　　爱德华摇摇头：“应该没有……但他今早脸色有些不太好，昨晚大概没睡好吧，早饭只吃了半个面包就说不饿了。”
　　艾伦面色复杂，没再接话。
　　珍妮夫人和亚岱尔亲王如今主要居住在阿黛尔庄园中，从艾伦的行宫到那里需要一段路程，飞碟上，艾伦看着裴尧依旧平静的面容无奈的叹了口气：“少将……让您服个软这么难吗？”
　　裴尧迷茫的看向艾伦，不由得起身，艾伦懒得同他拐弯抹角了，裴尧和他不在一个频率上，根本同步不起来，艾伦只得直白道：“你真的想让我去舞会上参加变相的相亲？”
　　裴尧抿了下嘴唇，几番犹豫后低声道：“珍妮……珍妮殿下说了，您现在需要一个强大家族的支持。”
　　艾伦一怔，心里狠狠的疼了下，裴尧是在担心自己会因为他失去一个有力的助手么？
　　“裴尧……你的殿下走到今天，从来没有依靠过任何人。”艾伦上前一步，看着裴尧的双眼沉声道，“我现在只想问你，你想不想我去？”
　　裴尧狼狈的后退一步，仓皇回避开艾伦的眼神，艾伦不给他任何逃的机会，继续逼问道：“说……回答我，你自己想不想我去？想不想我认识别的男孩？”
　　裴尧一向坚毅的眸中闪过一抹痛色，艾伦微笑着享受着心疼的感觉，自虐似得轻声问道：“想不想我吻他们？就像之前吻你一样……”，艾伦顺利的将裴尧逼到了舱壁边上，低头轻轻的在裴尧唇上碰了下，低声道：“就是这样……想让我这样亲别人吗？不止是亲吻，我还会把他们搂在怀里，抚｜摸他们……也许还有更多……”
　　裴尧眉头紧皱，死死咬着牙，艾伦一遍遍的对自己说不要心软，放过他这一次，也许再也不会有这么好的机会了，艾伦深吸一口气，残忍笑道：“他们大概不会像你一样那么死板，听说主星的男孩子都很开放的，都很会讨好人，让人快乐……”
　　裴尧因为反复抑制自己眸子开始微微发红，艾伦心疼不已，但强大的自制力还是控制住了自己没有心软去哄他安慰他，艾伦闭了闭眼，低声道：“现在说一句不想，我马上掉头回行宫。”
　　裴尧蓦地抬头看向艾伦，而艾伦则彻底冷下脸来，厉声道：“你平时的果敢都去哪儿了？十年前珍珠号上为了我一分钟里你杀了七个人！那会儿的勇气呢？！”
　　前事种种在裴尧脑中飞快的闪过，裴尧几番隐忍，最后还是克制不住心头一直呐喊的欲望，裴尧脱力一般倚在舱壁上，努力忍下心头羞耻，垂眸哑声道：“不想，不想殿下去……”
　　一瞬间里艾伦恨极了自己，是把他逼到了什么份上，坚毅如裴尧才会说出这样委屈求饶的话。
　　同一时刻，艾伦低头温柔温柔再温柔的吻住了裴尧，努力的安抚了自己受伤的哨兵。
　　
　　☆、  第二十一章
　　
　　“裴尧……恨我吗？”艾伦用自己光洁的额头轻轻的蹭着裴尧的，小声道，“总是逼你，欺负你……”
　　裴尧还沉浸在刚才的无措中，下意识道：“当然不会，殿下。”
　　“别总是用这些话敷衍我。”艾伦惩罚似得在裴尧唇上轻轻咬了下，又不舍的吻了吻，轻声哄道，“说你心里话，恨我吗？”
　　裴尧摇摇头：“您……让我标记了您，为我修复脑中的旧伤……”
　　艾伦失笑：“是我标记了你……裴尧，你只会记住我的好吗？”
　　裴尧迷茫的看着艾伦，低声道：“您确实对我很好啊。”
　　艾伦自嘲一笑：“一点也不好。”
　　艾伦心疼的低头不住的轻吻裴尧，呢喃道：“对不起，裴尧……我总是会很不安，我怕你只是在服从我，是我太贪心了，我总是希望你能回应我一下。”
　　艾伦抬头看着裴尧的双眼，道：“稍微回应我一下就可以，让我知道你也是在意我的，不是因为责任，不是因为对帝国的忠诚，只是因为你自己在在意。”
　　“裴尧你知道么，刚回主星时我就跟陛下要求过，让他把你还给我，他让我自己选，选你，就要自削一半的兵力。”艾伦咬牙，“我当时……选择的不是你，所以才有了之后生日宴会上的临时委派。”
　　裴尧错愕的看向艾伦，艾伦苦笑一声：“我没有要为自己辩解的意思，如果重来一次，我还是会放弃你，但到今天，不管奥斯顿开出什么条件我都不会再犹豫，我会选你，无论要付出多大的代价。”
　　“您……不需要为我牺牲什么。”裴尧比艾伦更清楚他在主星微妙尴尬的处境，“您现在每走一步都要经过深思熟虑，您不能因为我的缘故影响到自己。”
　　“又说这个！”艾伦有些恼怒的吻了裴尧一下，低声道，“我不想听你这样跟我说话……按你自己的心意，不要为我考虑，不对……你应该为我考虑，但你先要知道我真正想要的是什么。”
　　艾伦深深的看着裴尧：“我想要的是你，自玛丽安皇后病逝后我再也没有这么在意过谁了，我喜欢你……我性格不好，自私自利，猜忌心重，但这些都是对别人的，对你我是真的用心了。”
　　“我说了这么多，你应该明白了……”艾伦的太攀蛇不知何时出现在了船舱中，太攀蛇立起上身，深情的看着裴尧，艾伦侧过头看了它一眼，哑声一笑：“如果你不信我，大概也能信它吧……少将，量子兽是主体精神最直观的表现，它是骗不了人的。”
　　裴尧心跳不自觉的加快，几番克制后裴尧还是忍不住伸手摸了摸太攀蛇的头，太攀蛇温驯的蹭了蹭裴尧的手指，一如十年前初见时一般。
　　艾伦看着裴尧，低声道：“裴尧，可以给我一个答复吗？以后不会再站在帝国骑士的角度上看待我……你现在也许还没法回应我，以后的日子还很长，我也不急着让你仓促回答我，但我希望你以后对待我时只凭自己心意，我尊重你对帝国的忠诚，但这会混淆我的判断力，让我不清楚你真正的想法。”
　　艾伦温柔的看着裴尧，轻声道：“可以答应我吗？把你对帝国的忠诚变成对我一个人的，可以吗？”
　　裴尧抿了下嘴唇，似乎在措辞，犹豫了下后裴尧小声道：“我，我都听殿下的。”
　　艾伦心中大石落地，对帝国的绝对忠诚几乎是裴尧自幼时以来的信仰，能答应这样的条件，裴尧做出的牺牲可想而知。
　　裴尧跟别人不同，只要是他答应的，就一定能做到，艾伦稍微放下心来，以后两人大概不会再为类似的问题发生矛盾了，而且……
　　艾伦紧紧的拥抱着裴尧，眼中一黯，在将来，他势必会站到帝国的对立面上的，到那时他不怕众叛亲离，只怕裴尧会没法放弃心中的坚持，同自己分道扬镳。
　　但现在不一样了，艾伦能感觉的出来，裴尧心中的天平在缓缓倾斜，他心底有挣扎，但他还是选择了自己。
　　艾伦将脸埋在裴尧干净的脖颈中，何其有幸，能让裴尧为自己付出这么多。
　　“所以以后如果再有类似的情况，可以直白的跟我说出来吗？”艾伦偏过头亲了亲裴尧的耳畔，“我知道你会难为情，我不难为你，你只要稍微表现出一些不满的样子就可以了，能让我感受到你真实的感觉就可以。”
　　艾伦稍微分开些，宠溺的看着裴尧，轻声道：“在我面前你无须隐忍。”
　　裴尧心里有些不安，从小到大他习惯了自己一个人，他就像一棵松柏一般，严寒酷暑里生长，在军中时枪林弹雨里滚了多少年，他什么都可以抗下来，偏偏在遇见这百般温柔时他却有点不适应了，艾伦给他的种种宠爱都是他从来没有感受过的，裴尧心里明白自己……是喜欢这样的。
　　裴尧抿了下嘴唇，犹豫着点头道：“我……会尽力。”
　　艾伦微笑：“你愿意为了我尝试，我就很感激了。”，艾伦忍不住再次亲吻裴尧，两人呼吸交错，艾伦能感觉到空气中裴尧淡淡的信息素，艾伦轻笑，裴尧对自己并不是完全没有感觉的。
　　“记住你今天说的，如果以后你再违背自己的心意，我大概还会忍不住惩罚你。”想起之前的种种艾伦虽然内疚，但并不后悔，艾伦用嘴唇轻轻摩挲着裴尧的脖颈，几乎是无赖道，“就算你现在还没喜欢我也没关系，我不会放过你的……你早晚会真的喜欢上我。”
　　裴尧狼狈的躲开了些：“您……”
　　“我怎么了？”在得到裴尧的答复后艾伦变了个人似得，勾唇一笑，“刚才为了哄你，我当然要做出一副神情温柔的样子，但别忘了，你家殿下从来就不是什么好人啊……裴尧，我肯定还会害你，逼你，欺负你的。”
　　裴尧虽然在感情上迟钝了些，但谁是真正的对他好他还是分辨的出的，艾伦虽然太过强势，但在那之下深深的温情裴尧能感觉的到。
　　见裴尧没说话艾伦故意笑道：“怎么，害怕了吗？还是讨厌我了？裴尧……如果我再欺负你，你会离开吗？”
　　“不会。”
　　裴尧几乎是下意识的回答了艾伦的问题，在反应过来后裴尧少将难堪的红的脸，艾伦止不住的笑：“少将……您要是这么肯定的话，我真不确定我会对你做出什么事了。”
　　“放心，我舍不得。”艾伦安抚的亲了亲裴尧的额头，宠溺道，“今天是我不好，我保证，这些事我只会对你做，别的男孩再好我也不喜欢，我只想吻你，只想摸你，只想……”，艾伦声音低下来，在裴尧耳畔不断地小声说着下｜流的话，在裴尧实在忍不了时艾伦的通讯仪再次救了他，适时的滴滴滴响了起来。
　　艾伦心情非常好，并没有因为被打断他的流氓行为而生气，艾伦拿过通讯器看了下，笑道：“是姑母。”
　　艾伦接通通讯仪，珍妮夫人还有奥斯特以及两人的礼仪官的全息影像出现在了船舱中，珍妮夫人看着艾伦失笑：“你的飞行器在空中已经盘旋了很长时间了，要不是相信主星的治安，我简直要怀疑你被人劫持了，到底怎么了？”
　　奥斯顿不满的看着艾伦和裴尧，刚要训斥几句时珍妮夫人先习惯性的打断他道：“陛下，今天是我丈夫的生日，请别在今天影响我和艾伦的好心情行吗？”
　　奥斯顿忿忿，转头不再说话，珍妮夫人对艾伦温柔一笑：“到底怎么了？是不是忘了带礼物？没关系的，亚岱尔亲王不在乎这个，快点来就好。”
　　艾伦抱歉的对珍妮夫人笑了下：“对不起，我想我今天不能参加您的宴会了。”
　　珍妮夫人睁大眼：“怎么了？别闹了……说好了的啊，我要多介绍几个男孩子给你。”
　　“就是因为这个。”艾伦笑着侧过头看了裴尧一眼，笑道，“很抱歉之前没能跟您坦白，前几天我跟少将发生了点矛盾，但刚才我们已经讲和了，我不想让少将伤心，所以以后都不会再参加类似的宴会了。”
　　珍妮夫人目瞪口呆，失声道：“你在说什么啊？！你和裴尧……”
　　“和您想的一样。”艾伦拉过同样一脸震惊的裴尧对珍妮夫人无奈一笑，“裴尧少将并不像表面这样成熟，他因为我要参加宴会的事几天寝食不安，刚才还跟我撒娇，差点难过的哭了，没法子，我需要好好的安慰他疼疼他，没时间去为姑父庆生了，非常抱歉。”
　　“给姑父的礼物之后会由我的礼仪官送到您的行宫，非常抱歉，代我祝姑父生日快乐。”
　　艾伦的幸福笑容慢慢的消失在全息影像里，珍妮夫人半天才回过神来，转头对奥斯顿愣愣道：“他……他们……”
　　奥斯顿冷冷一笑：“到底是在一起了。”
　　“原来你早就知道的！”珍妮夫人勃然大怒，“为什么不早说！你险些让我得罪了我们的未来的王妃殿下！”
　　“你什么时候让我说话了！”奥斯顿忍不住大声咆哮，“几天前我就想劝你少多管闲事！你让我说了吗？！你永远都不让我插话！”
　　看着珍妮夫人失神的样子奥斯顿心中不禁涌起一股胜利者的快感，他没再理会珍妮夫人，得意的先一步离开，去跟同来参加宴会的几位老将聊天了。
　　
　　☆、  第二十二章
　　
　　“怎么了？”艾伦看着裴尧宠爱一笑，“怎么愣愣的？”
　　裴尧实在不懂艾伦为何可以如此平静，他顿了下艰难道：“您……您跟陛下和珍妮殿下说……”
　　“说的都是实话啊，怎么了？哦……你是在质疑说你寝食难安的事？少将，您敢说不是吗？”艾伦看着裴尧略显憔悴的面庞心疼道，“爱德华跟我说你这几天都没好好吃东西，你是在故意让我揪心么？”
　　裴尧心虚的避开这个问题，摇头道：“您怎么能跟陛下说我们……我们明明还没有……”
　　“我没有确切的说我们的感情进展到哪里了呀。”艾伦笑吟吟的看着裴尧，无辜道，“我很尊重您的意愿的，在没有彻底得到您的心前我绝对不会僭越，请您放心。”
　　“但您让陛下和珍妮殿下觉得您和我在一起了！”裴尧终于道出了重点，“他们会当真的！您……”
　　“为什么不能当真？”艾伦深情的看着裴尧，勾唇一笑，“少将，我本来就是真心的啊。”
　　裴尧语塞，艾伦轻笑：“不用担心，我对你有意的事奥斯顿早就知道了，姑母的话……告诉她也没什么事，正好省得以后再有类似的事发生。”，艾伦温柔一笑：“我不能让你再因为这种事难过。”
　　裴尧怔怔的看着艾伦半晌说不出话来……自己凭什么能让殿下倾心至此？
　　“等你可以真正的接受我后，我就会向所有人公布我们的关系。”艾伦微笑，“裴尧……不要总想着给我留后路，我最大的后路就是你。”
　　裴尧的心事被艾伦一语道破，确实，他现在如此激动不是因为艾伦大喇喇的同别人说了两人的关系而害羞，裴尧是军人，他没那么多矫情的心思，他最担心的是在艾伦变心爱上别人后，刚才的通讯会变成将来艾伦受人质疑的把柄。
　　“害怕奥斯顿会把刚才的录像发给将来的王妃殿下？”艾伦嗤笑，“这确实是奥斯顿能做出来的事……不过我一点都不担心。”
　　艾伦走到操作台前打开星图，快速的输入了一段口令，漫不经心道：“来日如果他把刚才的录像寄给你，记得剪辑一下，做一下后期处理，在咱们的结婚典礼上放出来……闪瞎安东尼的狗眼。”
　　虽然不知道为什么最后躺枪的是安东尼，但裴尧已经没有心思想这些了，艾伦刚才的话好似一颗大型强子炮在裴尧心中炸开了，裴尧的量子兽龙冲破了主人的束缚，呼啸着扑了出来，艾伦的太攀蛇眼中一暗，迅速的游了过去……
　　“真想直接跟你回爱丽丝……可惜还没跟奥斯顿汇报之前的工作，他的侍从刚回复我说宴会后奥斯顿有半个小时见我……等明天吧，我们一起回去。”艾伦转头看向裴尧，一笑，“对了忘了跟你说，在下个月向导们差不多适应爱丽丝的生活后，我们就要开关于精神力攻击的课程了。”
　　艾伦矜持一笑：“作为极少的对这方面研究略有研究的人之一，我会担任这门课的老师，裴尧校长，还请多关照了。”
　　“会不会暴露您……您向导的身份？”裴尧眉头紧皱，“向导们都是很敏感的，万一让人发现了怎么办？”
　　“学校里的那些小向导会比主星这边的更难糊弄吗？”艾伦挑眉，“我在这里都可以很好的隐藏住自己，更别说是对付他们了，放心吧……而且这门课程确实找不到比我更合适的老师了。”
　　裴尧还是不安心，艾伦向导的身份一直是他最担心的一件事，万一秘密被公开，单一个愚弄民众的大帽子就能彻底毁掉艾伦。
　　别的向导都要被送入白塔，过上被安排的一生，为什么皇室成员就可以隐藏自己的身份，优哉游哉的自由生活呢？
　　还有安东尼，他一旦知道了这个秘密，一定不会轻易放过艾伦的，万一他依次为要挟，让艾伦……
　　“别担心这个，我对精神力的控制比你想象的要强。”说是这么说，艾伦心底还是非常享受被裴尧担心的感觉的，“而且很大程度上你也帮助我了。”
　　艾伦稍微压低声音，亲昵笑道：“被您标记之后，我的精神压稳定了许多，对精神触手的操控能力也变强了，这都是少将您的功劳。”
　　裴尧好不容易清醒下来的神智又有些迷乱了，裴尧闭了闭眼努力压下心头欲望……他是个成年多年的单身哨兵，对某些事情的渴望要比艾伦来的强烈的多，到今天两人也没有建立最终标记，不得不说裴尧定力惊人。
　　艾伦敏锐的感觉到了裴尧信息素的变化，艾伦悄声笑：“少将……您在想什么呢？”
　　裴尧像是被抓包的小孩子一般，连忙摇头道：“没有，殿下。”
　　艾伦不肯轻易放过他，欺身上前小声道：“刚还没说完呢，以后我会是您手下的老师了，校长，您要多多照顾我啊。”
　　裴尧局促的后退一步，低声道：“殿下言重了。”
　　“校长可以潜规则我吗？”艾伦期待的看着裴尧，“你可以偷拍我的裸照，然后以此为要挟，对我提各种奇怪的要求，作为一个人单力薄的新任教师，我没法反抗您的。”
　　裴尧的脸忍不住发红了，皱眉道：“请不要瞎说……”
　　“怎么是瞎说呢？”艾伦低头一笑，声音低沉，“如果您不这么做，那我可能要忍不住潜规则您了……偷拍您的裸照，威胁您，把您关在我的办公室里，让你坐在我腿上办公。”
　　艾伦低头寻觅裴尧的唇，轻声诱哄：“如果你听话，就许你穿衣服，不够乖的话那就不一定了，我会惩罚你……”
　　“殿下！”裴尧实在受不了，“您刚不是约了陛下的时间了吗？”
　　艾伦失笑：“不让我的真的做什么，还不许我意淫一下吗？少将，您对我真苛刻。”
　　裴尧咬牙：“殿下……我是个正常的哨兵。”
　　艾伦眼中闪过一抹亮光：“您终于记起这一点了？裴尧……对我你永远不用克制自己，你可以对你的殿下为所欲为。”
　　裴尧闭上眼摇摇头，伸手要掏怀里镇定剂，艾伦一把按住了裴尧的手，同时伸出了精神力触手，缓缓的刺入了裴尧的大脑。
　　裴尧脑中的旧伤已经恢复的差不多了，艾伦轻轻梳理着他脑中杂乱的部分，顺便安抚了下刚才被自己挑起的欲望，艾伦愉快的发现，裴尧比表面上更在意自己。
　　裴尧已经被艾伦勾起了占有的欲望，他的信息素在不自觉的散发，这个时候接受精神力疏导是最能让他舒服的，两个人的信息素在狭小的船舱里来回交换，让彼此身心都愉悦不已。
　　在艾伦的疏导下裴尧慢慢的放松了下来，趁着这个时候艾伦忍不住又亲了亲裴尧，低声道：“少将……刚才都是哄你玩的，但现在这句话是真心的，请一定不要当做玩笑。”
　　裴尧抬眸看向艾伦，艾伦笑了下：“等你真正的能接受我的时候，一定要告诉我，到时候我会同你正式的结合。”
　　“我想和你完全融为一体。”艾伦低头轻吻裴尧的唇，“可以答应我吗？在接受我的时候，给我一个回应，让我知道。”
　　裴尧抿了下嘴唇，最终点了点头，艾伦微笑：“我很期待。”
　　
　　☆、  第二十三章
　　
　　“工作的事等下再说。”奥斯顿的脸微微发红，显然在刚才的宴会上没少喝酒，他松了松领口，懒懒道，“你跟裴尧到底是怎么回事？”
　　艾伦早就料到奥斯顿要说这个，已颇有先见之明的支开了裴尧，闻言一笑道：“我刚才已经说了啊，我们在一起了。”
　　“裴尧会答应你？”奥斯顿嗤笑，“是你自己一厢情愿吧。”
　　知子莫若父，奥斯顿总是能找到艾伦最容易被攻击的地方，不过经过刚才飞碟上的温存，再听到这话艾伦并不是很在意，他知道瞒不过奥斯顿，直接道：“他早晚会答应我的。”
　　“早晚……”奥斯顿喝了杯水，语带讥讽，“在成为你的圣骑士前裴尧一直在我嫡系部队里，我比你了解他，算了随便你，我只提醒你一点，不可以公开你们的关系，珍妮那边我已经提醒过她了，你自己也要注意一点。”
　　“这个我可不敢保证。”艾伦挑衅一笑，“我非常喜欢少将，我不敢保证会不会在人前做出一些忘情的动作，如果不慎被发现了，那也是没有办法的事。”
　　“你从来不会做出不小心的事，会这么跟我说就说明你已经有相关的计划了。”奥斯顿冷冷的看着艾伦，“你现在非常想让媒体发现蛛丝马迹，从而‘被迫’公开承认你们的关系，这样既可以让媒体在我这替你顶罪，又能去裴尧面前装无辜，为了你在民众前的形象，裴尧肯定会牺牲自己，真的同你在一起了。”
　　被奥斯顿一语道破心事后艾伦没有任何羞恼，反而笑了下，道：“您真了解我。”
　　“你还能更下作一点吗？！”奥斯顿暴躁的推开了面前的文件，“艾伦，十年前你不是这样的……就算你已经不是皇太子了，但你至少还是皇子，身为皇室的尊严呢？！之前为了抢回裴尧你不管不顾的调他去当校长，现在为了逼裴尧同意跟你在一起还想策划恋情曝光这种戏码！你现在就像闻到腥味的疯狗一样，为了一点东西什么体面也不要，没脸没皮的往前凑！”
　　艾伦笑吟吟的听着奥斯顿的咒骂：“您说的对，我不要脸……我只要裴尧。”
　　“你！”饶是习惯了小儿子的顶撞，奥斯顿还是没法子不气闷，奥斯顿又给自己倒了杯水，半晌道，“随便你吧，但我劝你最好别玩太大，不然等你对裴尧失去兴趣后，不管是为了维护你还是维护皇室的形象，我都不得不将裴尧远远的遣送走，不让他再有接触媒体的机会……看在裴尧曾为你几次犯险的份上，多替他想想吧。”
　　艾伦不想再说什么了，承诺的话他对裴尧都懒得说，更别说是对奥斯顿了，跟他说自己是认真的，是真的想跟裴尧共度一生……呵呵，奥斯顿大概会以为自己疯了。
　　不过有一点艾伦还是蛮好奇的：“您对裴尧的关心真的很让我意外。”
　　记忆中奥斯顿已经不是第一次这样回护裴尧，为裴尧设想了，对别人来说也许没有什么，但发生在奥斯顿身上就有些不一般了，这个连自己亲妹妹亲儿子都能痛下狠手的人从来不是什么心肠柔软的人，若不是确定奥斯顿是个绝对的直男，艾伦简直又要控制不住自己开始瞎想了。
　　“裴尧的父母曾是我最忠诚的部下，三十年前……”奥斯顿眼中闪过一抹痛楚，他摆摆手，“他们为帝国捐躯，是我最大的遗憾，裴尧是烈士的后代，于情于理我都要多看顾他。”
　　“所以你最好给我控制好你自己！别让我为难，做下对不起我老部下的事。”奥斯顿不耐烦的搓了搓脸，“这个话题到此为止，你可以汇报爱丽丝学院的事了。”
　　艾伦淡淡一笑：“需要呈报给您的内容裴尧已经写好了，之后会送来，我只说几件重要的，一是我要重申一遍，爱丽丝拒绝任何采访，可以曝光的部分我会通过我自己的渠道流传出来，不可以的，谁也别想窥探。”
　　艾伦眼神渐渐冷了下来：“所以请替我转告皇太子殿下，别再让我发现他的小动作，他急于挖出我不利新闻的心态我能理解，但就引导舆论导向这方面他简直就是个白痴，这是我最后一次为他善后，如果以后他再作死，我只会顺势踹他一脚，请他好自为之。”
　　安东尼偷偷往爱丽丝那边派遣记者的事奥斯顿是知道的，不过他没想到艾伦已经对此了如指掌了，奥斯顿装不知情，转移话题道：“通过你自己的渠道？呵……之前的演讲视频果然是你自己的手笔。”
　　艾伦懒得理奥斯顿，继续道：“第二，爱丽丝课程管理是由校长和我全权决定的，请您让白塔那边安分一点，少来指手画脚，如何教育爱丽丝的向导我和裴尧心里有数，凯瑟琳这个院长当的时间太长了，长到让她自己都忘了，向导们不是她的私产，特别是脱离她控制的向导。”
　　虽然一定程度上奥斯顿是赞同艾伦的观点的，但身为皇帝，奥斯顿实在忍受不了自己儿子，特别是身为向导的儿子这么攻气十足的同自己说话，奥斯顿忍不住想打压艾伦的锐气，嘲讽威胁道：“好，我会一字不落的把你的话带给凯瑟琳的。”
　　“真的么？那太好了，请容我再补充一句，直白翻译一下刚才的话。”艾伦眉毛微挑，彬彬有礼道，“夫人，不是你的事，少逼逼。”
　　奥斯顿大怒，他简直没法再看艾伦这优雅中带着痞气的脸哪怕一眼：“滚滚滚！”
　　艾伦乐得快点去找裴尧，转身就要走，奥斯顿深吸了一口气压下心头火又叫住了艾伦，沉声道：“你应该知道的，一年后的相亲季之前，爱丽丝和白塔会有一次交流会。”
　　“托凯瑟琳夫人的福，我无时不刻的记起这一点。”艾伦微笑，“不少人都在等着看我的笑话，我知道的。”
　　奥斯顿目光阴鸷：“如果真的对帝国有益，我不会故意偏袒白塔，即使我依旧不赞同你的观点。”
　　艾伦行了个军礼：“感谢您的公正，陛下。”
　　艾伦转身要出门，想了下又回过头来，一笑道：“刚才您问我为什么变得像疯狗一样……我想我应该替自己解释一下。陛下，我如今一无所有，唯一在乎的就只有这么一个人，我不可能不倾尽全力，如果您是我，您也许会比我更失态。”
　　“不用可怜我，顾虑越少，我越自由。”艾伦眼中带了点笑意，“能这么没脸没皮手段使尽的追求一个人，我很享受。”
　　艾伦从行宫出来时，正看见裴尧在行宫前的喷泉旁边吸烟。
　　喷泉在慢慢的变幻着花样，裴尧就在一旁静静的看着，时不时的低头吸一口烟，裴尧俊美的侧脸映着喷泉的淡淡水汽和摇曳的烟，性感的让艾伦几乎失神。
　　在军中待了这么多年，这是裴尧唯一染上的恶习，或者说这根本算不上恶习，只是个不太好的习惯，在十年前裴尧还是艾伦的圣骑士时艾伦就知道他会吸烟，但那会儿他不觉得怎么样，这次回来后艾伦曾提醒过裴尧，裴尧以为艾伦是不喜欢他身上的烟味，已经很少吸了，只有无聊的时候偶尔会吸一两根。
　　艾伦当然不是烦裴尧的烟味，别说是烟味，只要是裴尧身上的味道不管什么艾伦都喜欢，只是裴尧肺部曾经中过弹，这多多少少的还会影响他的身体，艾伦很在乎。
　　但像这种时候，裴尧还是会趁艾伦不在偷偷的抽一根，艾伦忍不住笑，他可爱的少将啊……
　　算了，反正裴尧的肺部如今很健康，反正他也不是经常吸……就纵容他这个小小的习惯吧。
　　艾伦等着裴尧抽完这一根烟才走了过去，裴尧眼神闪躲，他怕艾伦的会闻出来。
　　这种偷吃糖怕大人抓包的小孩子神态简直太可爱，艾伦没有点破，直到两人上了飞碟才道：“我刚才通知了爱德华，让他给你弄了点桐瑜烟。”
　　桐瑜烟是距离主星非常遥远的一个小行星里特产的一种烟草，这种烟草味道非常好，对身体伤害也极小，只是因为产量低加上制作工艺复杂，每年出产非常少，几乎全部直供军部了，常人轻易弄不到，不过对艾伦来说当然就没什么难的了。
　　裴尧窘迫的看向艾伦：“殿下，抱歉，我……”
　　“这不是什么恶习，实在想吸的话，还是吸好一点的吧。”艾伦看着裴尧难为情的样子心里痒痒的，道，“不过为了你的身体，我会给你限量……实在想要的时候，可以来求我。”
　　看着裴尧微红的脸颊艾伦心情大好，笑道：“不逗你了，回行宫收拾一下，明天就回爱丽丝。”
　　裴尧垂首：“是，殿下。”
　　
　　☆、  第二十四章
　　
　　“殿下……会不会有点危险？”裴尧目不转睛的盯着监控，低声道，“这种虫兽还是有一定攻击性的。”
　　“少将，这批虫兽中最大的刚有我的小臂长，他们就是不用精神力，直接拿脚踩都能踩死。”艾伦幽幽的看着裴尧，“您对向导们真体贴，可以把这份关怀分给我一些吗？我也是个未被标记的柔弱向导呢。”
　　裴尧警惕的看了四周一眼，皱眉道：“您不能总是这么口无遮拦，万一……”
　　“放心，我精神力的感知域比你想象的宽广许多。”看着裴尧这么小心艾伦心里舒服了些，笑了下道，“看，有个向导已经成功用精神力杀死一只虫兽了。”
　　裴尧转头看向监控，调试了下调出刚才的影像，影响慢慢变得清晰……那个向导是莱安。
　　艾伦脸上的笑容淡了下来，蹙眉道：“是用精神力杀的么？别是走路时不小心碾死了一只吧。”
　　裴尧无奈，只得调出探针收集的精神力余波，经光脑分析后确认道：“是用精神力。”，怕艾伦不高兴，裴尧又笨拙的补充了句：“这没什么，这种小虫子，殿下一个人可以杀一群。”
　　艾伦摇头一笑，上前反复的看了下影像，慢慢道：“刚才那只虫兽从始至终都没有发现莱安，莱安的量子兽是熊猫兔，是非常警惕，很善于隐藏的动物……他的精神力可能是带有一定特性的。”
　　裴尧不解：“那是什么？”
　　“跟哨兵相似的一种力量。”艾伦打开通讯仪通知其他老师盯紧，自己和裴尧走出总监控室，边走边道，“异能者都会有自己量子兽的特性，像奥斯顿……他力量惊人，爆发力强大，同时性格也如狮子般贪婪，暴躁易怒。像珍妮夫人，她举止优雅，感官发达，这也是继承了花豹的特性。”
　　艾伦坐了下来，同时将裴尧拉到自己身边让他坐下，继续道：“哨兵们多多少少会带有自己量子兽的特征，并在在实战中逐渐衍化出自己独特的能力，然后再通过量子兽表现出来，就像你的量子兽龙的震慑力……我听说你在远征军服役时，曾用龙啸震慑住了敌方的上千只量子兽。”
　　裴尧摇摇头：“那次只是侥幸。”
　　“绝对不是。”
　　虽然没有具体的影像留下来，但艾伦曾听不少老兵说过，当时裴尧率一小分队充当斥候，意外遭遇了敌方大部队，幸得敌方当时也没有准备，武装并不充分，裴尧当机立断命令所有部下撤退，而他自己则在敌方反应过来之前招出了他的巨龙，巨龙蜿蜒在空中厉声长啸，瞬间震慑住了敌方所有哨兵的量子兽。是役，裴尧一战成名。
　　艾伦几乎能想象的到当时那震撼人心的场景。
　　“其实只有不到三秒。”裴尧有些不大好意思，解释道，“正巧对方正扎营，是最放松的状态，那会儿宇宙探查系统还没有现在完善，我们斥候舰的速度太快，察觉到敌方时两边距离已经非常近了，硬拼没胜算，急需争取一个掉头的时间。”
　　裴尧实在不善于应对别人的夸赞，尴尬的转移话题道：“这同您刚说的莱安的精神力有什么关系呢？”
　　“就像你的震慑力，向导也会有自己独特的能力。”艾伦微微蹙眉，“但真正出现的个例非常少，相关记载也非常贫乏，但我认为理论上应该是成立的，向导和哨兵同为异能者，同时出现……虽然擅长的方向不同，但寻根究底还是一样的，既然都有量子兽，那就能培养出自己独特的能力。”
　　“看莱安……”虽然很不想提起他，艾伦还是不得不无奈道，“如果他可以不断的参与实战，也许就可以培养出自己独特的精神力，要是成型的话应该是隐藏方面的……比如用精神力保护自己，在野外隐蔽作业。”
　　艾伦轻叩桌面，淡淡道：“但这需要不断的锻炼，我一直认为，哨兵中特殊能力者之所以比向导多许多，不是基数的问题，而是因为他们参与实战的机会多，磨砺自己的机会也多，生死关头，很容易激发量子兽的力量，从而完成进一步的进化，向导们……”
　　艾伦嘲讽一笑：“则在温室里慢慢退化呢。”
　　艾伦看向怔怔出神的裴尧一笑道：“怎么了？觉得我说的不对吗？”
　　“不是。”裴尧忙摇摇头，顿了下低声道，“我只是没想到……我之前以为您兴办新向导学院是为了重立自己的新体系，但现在发现您是用心的，是在努力的找一个突破点，让……让向导们可以从此独立的突破点。”
　　艾伦的观点多是惊世骇俗的，且都没什么理论支持，但在仔细研究却能发现，无数的事实偏偏站在了艾伦这一边。
　　而最重要的，艾伦并不急于做出成绩来，他甚至没有跟学院里的任何人提过一年后和白塔的交流会，他只是按部就班的，按着自己的节奏，慢慢的，一点一点的完善自己的理论，同时也在培养锻炼着每一个学生的能力。
　　艾伦一愣，随即自嘲一笑，半晌笑道：“你想多了……我只是为了我自己。”
　　“千万别觉得我是什么的好人，不然以后你一定会对我失望。”艾伦深深的看着裴尧，“少将，我怕辜负任何人的期望，唯独你的不行，所以不要别对我有所期待，特别是在我的人品方面。”
　　裴尧不赞同的看向艾伦，艾伦笑着转移了话题：“这只是我初步的一个想法，到底如何并不能确定……而且最无力的是我自己都做不到这一点。”
　　裴尧反驳道：“您的精神力非常强大，一定会有自己独特的能力的。”
　　“我的量子兽是蛇……如果真的会有特殊能力的话，会是什么呢？”艾伦不知想到了哪里，突然低头一笑，“我大概知道了……我也许已经有这份特殊能力了。”
　　裴尧不由得坐直了身体：“是什么？”
　　艾伦勾唇一笑：“听说过吗？蛇性主淫，我的特殊能力大概就是这个吧……我终于明白为什么每次见到您我都会忍不住做一些失礼的动作了。”
　　裴尧一下子窘迫无比：“您……我是在跟您说正事！”
　　“我也没说别的啊。”艾伦一手揽住了裴尧的腰，“你跑什么，让你家殿下练习一下他的特殊能力，不行么？”
　　自从主星回来两人都忙的很，艾伦平时只来得及口头上逗弄裴尧几句，真的肢体上的接触这还是多日来的头一次，艾伦修长的手指灵活的挑开了裴尧的军制腰带，裴尧下意识的去护自己的量子枪，却不想被艾伦成功的掀开了上衣。
　　艾伦本来只想逗逗裴尧，没想到真的能得手，对于这意外之喜艾伦没有分毫犹豫，手直接摸进了裴尧的衣服里。
　　“殿下！”裴尧慌忙往后躲，却不知被碰到了哪里，难耐的红了脸，咬牙道，“请您……别……”
　　“别躲我就饶了你。”艾伦不想让裴尧太难堪，他小心的掌握着分寸，低声调笑道，“乖乖别动。”
　　裴尧无法，隔壁就是老师们的监控室，他不敢闹出太大动静，只得隐忍求道：“殿下……”
　　“让我亲亲你。”艾伦低头寻觅裴尧的唇，声音低哑，“好几天没亲你了，张嘴……”
　　艾伦动作温柔，裴尧慢慢放松了下来，不知过了多长时间艾伦才放开了裴尧，在他唇上又亲了下道：“虽然你刚才的话天真的很可笑，但我还是要谢谢你。”
　　艾伦目光温柔：“谢谢你愿意相信我还是有一分善意的。”
　　
　　☆、  第二十五章
　　
　　不知是因为刚才的亲吻还是艾伦的话，裴尧心里突然暖洋洋的，“陛下，我一直这么相信。”
　　“但请不要再在这方面赞美我了。”艾伦勾唇一笑，“我怕我会忍不住为了维护你心中我的形象而办傻事，少将……前皇太子的身份注定了让我不能做一个好人，所以我还是那句话，千万别对我有所期许，我受不了你失望的眼神。”
　　裴尧微微蹙眉，虽然在某些方面他迟钝了些，但身为一个少将，在主星呆了这么多年该懂的事他都知道，艾伦自回主星后就一直处在舆论的风口浪尖上，政治暗流涌动，稍有不慎就会粉身碎骨，裴尧倒是不在乎什么失望伤心的，虽然有些自作多情，但他怕艾伦真的会因为自己刚才的话变得束手束脚起来，跟艾伦不同，裴尧对那些虚无飘渺的感情不是很敏感，他最担心的是艾伦的性命。
　　裴尧想了下补充道：“不会，对我来说您做什么都是对的，所以……请您继续按照自己的心意来就好。”
　　能让对帝国忠心不已的裴尧少将说出这样的话，艾伦不信他对自己一点感觉也没有。艾伦心中一暖，裴尧比他想象的要在意自己。
　　“谢谢你的体谅。”艾伦宠溺的在裴尧光洁的额头上亲了下，低声道，“放心，至少对你我永远会满怀善意的。”，没有人是个绝对的坏人，艾伦也不是，只是他心中的温暖有限，只能分给极少的几个人了。
　　“有人来了。”
　　艾伦放开了裴尧，起身替他整理军装，裴尧下意识的看向门口，“我……我还没听到。”
　　哨兵听力过人，但还是赶不上强大向导的精神域宽广，但两秒后裴尧也察觉到了……是艾伦的礼仪官来了。
　　片刻后艾伦的礼仪官在门外轻轻叩门，两人已经整理好了仪容，艾伦点点头，裴尧开门让礼仪官进来了，礼仪官颔首：“殿下，主星那边有点事需要您处理一下。”
　　“好的。”艾伦转头看向裴尧，“你继续看监控，再过半个小时左右就让学生们出来吧，第一次实战演习，强度要控制好。”
　　裴尧点头，“是，殿下。”
　　“看监控的时候不要总看莱安。”艾伦挑眉，“别让我发现你很留意他，我的心胸有多狭窄你很清楚的，别给我‘惩罚’你的机会，少将。”
　　裴尧尴尬的看向艾伦的礼仪官，礼仪官像是没听见艾伦方才的话一般，继续垂眸安静的立在门口，无法，裴尧只得局促答应下：“是，我……我不看他。”
　　艾伦满意的点点头，同礼仪官出去了。
　　“怎么了？”
　　礼仪官不是不知道自己同裴尧的关系，能让他回避裴尧的必然不是什么好事。
　　“巴尔克上将刚联系过我，让我嘱咐您最近要小心。”礼仪官垂首，“上将通过自己的渠道察觉到皇太子殿下最近有些反常的动作。”
　　艾伦轻笑，安东尼终于按捺不住，要对自己动手了么。
　　“皇太子殿下前几天秘密会见了达伦，就是那个在远星系倒卖矿产的商人。”礼仪官厌恶的皱了皱眉，“这个人曾是做星盗起家的，上个世纪开始洗白，现在手里的生意不少也都不甚清楚，这些皇太子殿下不可能不知道，明明知道还敢不顾惜名声同他有所牵扯，所以引起了巴尔克上将的注意。”
　　“他的生意不是不甚清楚，是根本就不清楚，能拿到明面上来的多数是洗钱用的。”艾伦嗤笑，“我在阿波罗星的时候就听说过他，这人是钱就想捞，在黑白两道上都不太守规矩，这几年不少人想整他，他大概也是怕了吧……想找个靠山。”
　　礼仪官点头：“殿下分析的是，刚才巴尔克上将只同我说了这些，他请您有时间时务必联系他，上将希望可以亲自同您交代一下。”
　　艾伦点头：“帮我联系外祖父。”
　　礼仪官颔首，巴尔克大概从刚才就一直等着，通讯请求刚发过去就获得同意了，片刻后巴尔克的全息影像清晰起来，艾伦微笑：“外祖父。”
　　“你的礼仪官都跟你说了？”巴尔克精神依旧矍铄，声音洪亮，见到艾伦后开门见山道，“自己小心一点，达伦为了隐藏自己星盗的身份开过几家雇佣兵公司，他手下的武装实力到底怎样谁也说不清，最近你最好谨慎行事，没有事的话不要轻易外出。”
　　艾伦淡淡一笑：“我怕他？”
　　巴尔克摆摆手：“不是让你怕他，是没必要惹这种麻烦，安东尼见很有可能是在买凶杀人，这个人这几年很出风头，已经有不少人注意到他了，皇帝陛下大概也有所耳闻了，除掉这毒瘤是早晚的事，但不必由你亲自动手，你现在只要把你的学校办好就行了。”
　　艾伦微微眯起眼，顿了下道：“谢谢您的提醒，我会注意的。”
　　巴尔克揉了揉眉心：“皇太子大概是不满你最近的动作，自上次的事后陛下为了不再引起事端一直让他低调，什么事也没委派过他，皇太子太闲了也不是好事，算了，也许是我太过敏感了，他不一定有这么大的胆子，但你还是要谨慎，给你荣耀军团的骑士们提前打声招呼，让他们的警惕性高一些，裴尧呢？”
　　艾伦一笑：“今天是我们的学生第一次上实战演戏相关的课程，校长在盯监控呢。”
　　“很好。”巴尔克点点头，“不要让他离你太远……有他在我会放心很多，不多说了，再见。”
　　巴尔克干脆利索的挂断了通讯，礼仪官询问道：“殿下，要不要像巴尔克上将说的去通知一下您的骑士们？还是跟少将说一下，让少将去通知？”
　　“不。”艾伦干脆道，“谁也不用说，忘了这事，我自己会处理。”
　　礼仪官大为诧异，“能让上将这么在意的事绝对不简单，您不能不在意。”
　　“我在意。”
　　艾伦走到操控台前调出演习场上的监控，演习场中空无一人，看来向导们已经被接出去了，艾伦正要关掉时发现裴尧独自一人拎了一把非自动狙击步枪进了演习场。
　　礼仪官还着急着刚才的事，“那您怎么能这样放任不管呢？！”
　　“嘘……”艾伦轻声打断礼仪官的话，目不转睛的看着监控中的裴尧。
　　这次的演习场是模拟虫兽多居住的类热带雨林环境来的，可视性本来就不很好，裴尧却摘掉了红外夜视镜，还将狙击枪上的瞄准镜换成了老式的。
　　裴尧像头猎豹一般，悄无声息的穿行在灌木丛中，他慢慢的上子弹，半晌后轻轻的架起步枪趴了下来，凝神屏气，半晌开了两枪，艾伦调出内部演习系统的统计……距离裴尧三公里处的两只虫兽刚被杀了。
　　裴尧起身，一面慢慢走着一面给步枪装弹，独自走了半公里后裴尧停下了脚步，再次支好狙击枪俯下身来。
　　艾伦飞快的调试着监控，镜头拉近，艾伦定定的看着裴尧平静的脸颊，裴尧静静的看着瞄准镜，半晌开了一枪，艾伦迅速将画面切到演习系统……五公里外，一只虫兽被一枪爆头。
　　这次裴尧没有再换地方，他开始不断的调试瞄准镜，不断的转换微调方向，片刻后裴尧连发了三弹，演习界面上代表活体虫兽的红色光电又消失了三个。
　　这次的射程并不算远，但连礼仪官都看住了，失声道：“少将他这是……”
　　彪悍如裴尧，在狙击枪的范围和准头里打出了机关枪的同时伤害量。
　　裴尧就这样不紧不慢的，一个接一个的将演习场中剩下的一百多只虫兽全部歼灭。
　　杀完最后一只虫兽后裴尧拎起枪回到了演习场门口，他一面拿过毛巾擦脸一面操控仪器重新探查了一遍，在确认演习场中已经没有活体后裴尧笑了下。
　　艾伦的监控界面就停在了裴尧最后的这个微笑上。
　　礼仪官大概能理解艾伦为何对裴尧情有独钟了，这简直就是个杀器。
　　看着自家殿下赤裸裸的眼神礼仪官非常不想扰兴，但刚才的话题还没有结束，他只得硬着头皮道：“殿下，您确定不通知少将和荣耀军团的骑士们吗？”
　　“确定。”艾伦不紧不慢的调出刚才的影像，开始进行剪辑，“放心，我不是不动手，只是我不喜欢外祖父的处理方法，我不可能防他一辈子，再说比起防守来，我更喜欢进攻。”
　　安东尼既然不想维持目前相安无事的局面，那艾伦愿意陪他玩一玩，重新洗牌是艾伦一直期待的，而且最重要的是……
　　裴尧受困于仙女岛时的录像再次在艾伦心头放映，艾伦阴冷一笑，多年皇太子养尊处优的日子大概让安东尼忘了，自己从来都是个睚眦必较的人，当初敢刑禁他的人，今天就要做好被自己报复的准备。
　　片刻后影像剪辑完毕，艾伦按下重播键，淡淡一笑，但愿安东尼做好了准备。
　　
　　☆、  第二十六章
　　
　　“模拟演习的报告在这里了。”裴尧将整理好的报告传到了艾伦的光脑上，道，“这一月实战中每个向导精神力强弱的变化统计明天会做出来。”
　　“你是说通过探针收集的精神力余波分析？”艾伦莞尔一笑，“那个没什么参照价值，向导的精神力在一个月里不会改变多少，想看他们的成长没那么麻烦，只要看每次模拟中实际击杀的数量就可以了。”
　　裴尧点头，操控光脑调出了另一份报告，“这是。”
　　艾伦大体的看了下满意道：“不错，整体都有提升，有时间给学校的医护人员开个会，让他们多留意一下，虽然课程并不密集，但到底是从白塔出来的，身体素质都不行，一定要小心，不要超负荷。”
　　裴尧不解蹙眉：“不会的，十四岁以下的向导并没有开这门课，剩下那些向导完全可以接受这种强度的训练，而且他们已经不喜欢室内课了，还有学生甚至要求增加演习课。”
　　“天真的少将。”艾伦一笑，“这个我当然知道，但还是要小心，知道现在外面有多少人权卫道士人在盯着我们吗？咱们一个学生打个喷嚏他们都能写上篇过万字的批斗文，人言可畏，还是注意点吧。”
　　裴尧无奈答应下：“好，我会照办。”
　　艾伦又看了会儿统计，摇头道：“咱们这里的演习场太简单了，场地小，模拟场景也就那么几个，学生们掌握规律后甚至可以一直守着几个点等虫兽出现……这简直跟游戏里找bug刷怪似得。”
　　这个问题裴尧也发现了，他无聊的时候也会去演习场玩玩，比起以前真刀实枪的实战，爱丽丝的演习场对裴尧来说简直同游乐场一般。
　　“还是要扩建啊。”艾伦轻叩桌面，漫不经心道，“扩建吧……反正也是安东尼掏钱，校长？”
　　裴尧失笑，但还是点了点头：“好。”
　　“看看这个。”艾伦拉着裴尧坐下，他打开光脑找出微型演习场，一面调整角度给裴尧看一面道，“这是布鲁克斯星的演习场，之前建演习场的时候我就设想过做成这样的，不过当时时间不够，经费也紧张，现在可以了，你觉得怎么样？”
　　布鲁克斯星是距爱丽丝不远的一颗小行星，因为地形复杂加上昼夜温差大一直没作为居住星改造，但若是作为演习场地就再合适不过了，军方从几年前就一直朝着这个方向建设，如今俨然已经成为周边军区最长用的一个演习场了。
　　“我可以请来他们的策划组和整个工程团队，我们就完全仿照布鲁克斯星的来改建，怎么样？”趁着裴尧看的入神艾伦握住了他的手，捏了捏一笑，“设备弄的好一点，你玩的也开心。”
　　裴尧失笑：“殿下……还是要多做考察，爱丽丝和那边气候相差很多，完全照搬过来不一定可取。”
　　“确实，那干脆去实地考察一下吧。”艾伦对裴尧一笑，“正好马上就是月考了，可以顺便带一些成年的向导过去进行考试。”
　　裴尧被艾伦的行动力惊住了，愣了下摇头道：“不好吧，陛下说过的，不能轻易将向导们带离爱丽丝，再说布鲁克斯那边应该有不少哨兵吧，万一……”
　　“我的人要去，他们自然要清场的。”艾伦挑眉，“少将，记得上次电影院的事吗？”
　　裴尧顿了下，脸一下红了。
　　在回爱丽丝之前艾伦突发奇想，要带着裴尧去主星最大的电影院看场电影，裴尧推辞不过只得跟着去了，他之前不是没作为警卫跟着安东尼去过，自以为也什么事，谁知去了才知道艾伦竟将偌大的电影院包场了，一百多号厅的数千名工作人员蓄势待发，就为了服务裴尧一人。
　　想想当天的情形裴尧还是有些头皮发麻，空荡的大厅里就自己和艾伦还有几名工作人员，自己看电影，艾伦看自己……
　　“好吧，我承认就是想给你找个好场地好好玩玩，如果你坚持不带向导出去也行。”艾伦微笑，“其实我也不想有别人……有我们两个人就够了。”
　　裴尧忙摇头，他一辈子的军饷都不够租一次演习场的，艾伦虽不在乎钱但也不是这么花的，裴尧想了下妥协道：“就将这次月考场地设在布鲁克斯吧……只带数百名过十八岁的向导就可以。”
　　艾伦失望摇摇头：“好吧……听你的。”
　　裴尧又凝神看了一会儿光脑，起身道：“我去给医护人员开会，之后会筛选一下去布鲁克斯星的随行军员。”
　　艾伦点头，裴尧行了个军礼去了。
　　艾伦合上光脑走到落地窗前，看着裴尧走远后他拨通了通讯，淡淡道：“少将已经同意了，下面按部就班的开始安排吧。”
　　艾伦挂断了通讯，看着裴尧的背影微微一笑。
　　几天后一切安排妥善，艾伦率众人分批上了三艘星舰。
　　“那边是这次的警卫队长劳克林中校。”艾伦给裴尧低声介绍着，“他的兵全部都是非异能者，非常适合护送我们的学生……一会儿他会去学生们的星舰上负责那边的安全工作。”
　　裴尧点头，艾伦继续道：“他左手边的是他的副官，这副官曾是巴尔克上将手下的兵，也是个靠得住的人。”
　　艾伦陆陆续续的又跟裴尧介绍了不少随行人员的各种关系，裴尧听的有点头大，他最怕记这些，艾伦纵容的笑了下：“算了，不用记了，下次遇见我会提醒你的。”
　　裴尧心中一暖，低头道：“谢谢您，殿下。”
　　“不用谢。”艾伦偏过头，在别人看来两人不过在小声交流工作，艾伦在裴尧耳畔小声道，“我还能为您做更多。”
　　裴尧靠近艾伦一侧的耳朵瞬间红了，艾伦愉悦道：“行了，别回味了，系好安全带。”
　　裴尧尴尬不已，他先给艾伦绑好安全带才照顾自己，在星舰开始匀速行驶后主舱的众人纷纷解开安全带开始小声聊天，而艾伦则打开了自己的光脑，兴致勃勃的继续看他剪辑的裴尧的录像。
　　“殿下……”裴尧叫苦不迭，压低声音道，“有人注意到了。”
　　艾伦摘下耳机，扫了周围一眼，几个偷偷留意两人的小军官慌忙避开了艾伦的视线，艾伦则满不在乎的一笑，戴上耳机淡淡道：“谁爱看谁看……”
　　艾伦从来不刻意掩饰自己对裴尧的关注，而且这根本也遮掩不过去，艾伦自己都控制不住，谁还能管得了？
　　不过艾伦还是非常尊重裴尧的，他从来不在人前做出什么轻佻的动作，平时都是一副公事公办的样子，也从不多偏袒裴尧，但细心人还是能发现一些猫腻，比如艾伦殿下的私人厨师总会做一些精致的甜点送到校长的办公室里，比如这种场合，如果裴尧少将没同艾伦殿下坐在一起，那艾伦殿下旁边的座位绝对没人敢碰，直到艾伦以各种理由将裴尧叫到自己身边，再比如……艾伦殿下会编辑裴尧少将的各种录像，存在自己光脑中不厌其烦的反复观看。
　　众人来爱丽丝前都是签了保密协议的，自然不会也不敢多说，但这并不妨碍他们萌上这一对，如今爱丽丝上层工作人员多数的都察觉出两人之间微妙的气场了，只要不瞎都看得出……艾伦殿下在追求少将呢。
　　不过他们对艾伦又敬又畏，从不敢公开讨论什么，但像是这样好奇的窥探还是有的，而艾伦对此没有任何反感反而有些享受……别人都觉得自己和少将是天造地设的一对呢。
　　“殿下。”礼仪官走进主舱打断了艾伦美好的脑内，抱歉道，“非常遗憾的通知您，布鲁克斯星刚发来致歉函，之前专门为我们的学生准备的场地因为昨晚的一个事故被毁坏了，现在情况不容乐观，要完全修复好至少要三天，这……布鲁克斯星的福布斯少校请求您的原谅。”
　　艾伦皱眉：“因为什么被毁的？”
　　“他们太不小心了……昨晚做好最后的安排后并没有开启防护系统，昨天半夜里布鲁克斯星场地附近下了一场暴雨，不少设施都损坏了。”礼仪官垂首，“福布斯少将现在非常惶恐。”
　　艾伦冷笑：“惶恐？他想怎么样？让我原路回去？我一直以为布鲁克斯星在军事演习方面的准备工作是非常完善的，现在看也不尽然。”
　　礼仪官尴尬的点头：“是，少校的意思也是……让您先行回爱丽丝，之后等场地修葺完毕后……”
　　“不。”艾伦打断了礼仪官的话，“我还是要去，这次去布鲁克斯星不单单是为了进行考试，我和少将的本意本是为了考察下当地的演习场建设，之前我本想直接启用那边的班底，现在看是我太过信任他们了，为了爱丽丝之后的建设，我想我这次必须要亲自去看一下了。”
　　艾伦转头看向裴尧，放缓了声音：“你带着向导们先回去，我看过后就回去。”
　　裴尧皱眉：“如果您一定要去那不如我陪……”
　　“三百多个向导，不是你亲自护送我不放心。”艾伦对裴尧一笑，“别让我担心，等不到晚上我就回去了。”
　　裴尧犹豫了下点点头：“是，殿下。”
　　舰长开始安排对接工作，裴尧走前谨慎的将自己最信得过的人留了下来，而将劳克林中校等临时调来的非异能者驻军带到了向导们的星舰上，看着裴尧的委派艾伦心中轻笑，他就知道裴尧会这样安排。
　　在裴尧心中，自己比几百多个向导重要呢。
　　带着这份欣慰艾伦同裴尧告了别，裴尧和向导们搭乘他们的星舰原路返回，艾伦的星舰则继续向布鲁克斯星行驶。
　　“通知全员，做一级警备。”艾伦松了松领口，给左眼戴上电子眼，走到操控台前打开了星图，“不出意外……再过一个小时左右我们就要迎接达伦的雇佣军团了。”
　　礼仪官颔首：“是。”
　　
　　☆、  第二十七章
　　
　　安东尼秘密会见达伦……
　　达伦开始集结他的雇佣兵……
　　走私专案组对达伦的审查被无限期搁置……
　　近一月里种种信息都在印证了巴尔克之前的猜测，安东尼已经同达伦勾结在一起，并要借他之手给自己一个教训。
　　因为有数千名向导的缘故，爱丽丝的军备非常完善，达伦只要没疯就不敢杀到爱丽丝去，没猜错他们原本是想在自己回主星的时候重复一次当年珍珠号事件，但偏偏自己久久不离开爱丽丝，安东尼和达伦估计都已经等急了，所以这次自己的一时兴起要去布鲁克斯星考察，一定会引起他们的注意。
　　星舰上不但有自己，还有几百名未被标记的向导……如果出意外，就算自己侥幸未死，只要有一个向导出事也够安东尼发动议院讨伐自己了。
　　所以这次他们一定会动手。
　　艾伦活动了下手指，开始亲自建立信息屏障，无论如何一定不能让他们发现向导们已经原路返回了……艾伦快速的敲击着键盘，侧过头问：“布鲁克斯星那边呢？确认一下，让他们坚信我们的向导会按时过去。”
　　礼仪官颔首：“是，他们还不知情，半个小时后我会再次确认一下，他们目前还在为迎接您和向导们做最后的准备呢，应该没问题。”
　　“随时和C区的骑士们保持联系，再过一刻钟他们就可以准备进操控室了。”艾伦一面输入代码一面道，“开战后先以防守为重，确认拖住了达伦全部的火力后再进行下一步……一定要确保裴尧所在星舰的安全。”
　　“少将他们已经离开很远了，肯定不会有问题。”为不让艾伦分心礼仪官又保证道，“而且他们星舰上也不是没有武装的，经珍珠号的事后我们都警惕了许多，您所搭乘的任何一艘星舰不止武装完善，而且都配备了空间梭，星际机甲等，以少将的实力，就算是他们追了过去也不会吃到亏的。”
　　艾伦闻言却没有丝毫安心，今天计划中他最不放心的就是裴尧那边，万一达伦那个傻逼找上的不是自己，而是冲裴尧而去……艾伦闭了闭眼摇摇头，肯定不会，达伦不敢离爱丽丝太近，单是爱丽丝一个团的兵力就足以轰死他了，而且这次自己计划周密，达伦的人不可能知道自己这边会临时抽调一部分人原路折返……
　　艾伦轻轻叹口气，道理他都明白，但还是会忍不住担心。
　　半个小时后，星图上出现的红色警报让艾伦放下了心，达伦的人到了。
　　他们如今正处于一颗废弃的小行星附近，这里位处三不管地带，救援通常都不能及时赶到，达伦在这里出手艾伦一点也不意外。
　　荣耀军团骑士们蓄势待发，迅速开启了防护系统，艾伦调整了下耳机，沉声指挥：“开启三层防护罩，不需要强火力攻击，拖住他们即可，我需要侵入对方的系统拿到不明人士通敌的罪证，请为我争取足够的时间。”
　　C区一百三十七名荣耀骑士同时拉下了防护罩，艾伦按下确认键，C区舱壁轰然打开，骑士机甲团直接冲了出去。
　　达伦的人在缓缓逼近，艾伦确认了下……对方有一艘星舰，三百多台机甲……
　　艾伦勾唇一笑，达伦为了完成任务，还真是下了血本。
　　艾伦借助骑士们的掩护开始疯狂的攻击对方的信息系统，对方显然也早有准备，不断的开始更新自己的防控系统，艾伦手速飞快，反复调试着代码，通讯响起，艾伦打开了电子眼，手下不停，“怎么了？”
　　“殿下。”骑士长声音有些不稳，“情况跟我们想象的有些出入……他们也在同我们耗，他们……他们是想抓活的。”
　　对方开始用反复换编程的手段来抵御艾伦的攻击了，更新频率在渐渐变慢，而艾伦速度却越来越快，艾伦一心二用，心中咬牙，达伦这个贪得无厌的东西……大概是反了。
　　片刻后艾伦终于侵入了对方的通讯系统，大片大片的代码在屏幕上滚动，艾伦迅速破译了其中最重要的部分……对方的通讯印证了艾伦的猜想，达伦拒绝接受安东尼的命令，减小了火力，转而开始同艾伦周旋。
　　数百名向导的诱惑太大了，大到让达伦放弃了和安东尼的结盟。
　　“殿下。”骑士长再次联系上了艾伦，急切道，“我们请求您下一步的命令，是否还保守作战？”
　　艾伦微微眯起了眼……
　　“少将，您需要些咖啡吗？还是别的什么？”艾伦的侍从官微微躬身，“还要两个小时才能回到爱丽丝，您大概需要补充一点水分。”
　　裴尧抬眸看了侍从官一眼，顿了下道：“帮我联系一下舰长，我突然想起有件事需要跟殿下汇报一下，我要借用下星舰的通讯仪。”
　　侍从官点头去了，不多时回来道：“舰长请您去第五通讯室。”
　　裴尧起身，从刚才开始他心里就一直有些不安，他现在急于想印证一下，到底的是他疑心重，还是同艾伦建立的短暂结合关系在向他同步艾伦的情况。
　　为了在发生意外时星舰可以及时的联系到周边的援军，帝国的军舰都有非常高的通讯权限，裴尧开启通讯仪，不多时就找到了布鲁克斯星演习总部的联系方式。
　　裴尧稍微侧过身挡住了监控，按下了通讯键。
　　“您好，这里是G-80293，布鲁克斯星演习部，请问您需要什么帮助？”
　　“这里是爱丽丝学院校长裴尧，隶属艾伦殿下荣耀军团。”裴尧扫了下虹膜，在通过了对方的身份验证后沉声道，“请问我校学术的模拟演习场准备的如何了？”
　　“早已就绪，少将。”对方恭敬道，“布鲁克斯星随时恭候您和艾伦殿下的到来。”
　　裴尧闭了闭眼，声音不自觉的微微发抖：“最近布鲁克斯星气候怎样？向导们身体素质一般，可能经受不住太恶劣的天气。”
　　“请您放心，大概星体也在为能接待艾伦殿下而荣幸着，近几天这边的天气非常好，一定不会让殿下扫兴，也一定不会对向导们的健康造成影响。”
　　裴尧深吸了一口气，半晌道：“谢谢。”
　　“随时为您效劳。”
　　对方行了个军礼，结束了通讯。
　　离开通讯室后裴尧直奔主操控室而去。
　　裴尧本没有进入主操控室的权限，但舰长不太敢得罪这位艾伦殿下跟前的红人，劳克林中校也在主操控室，他早就知晓艾伦和裴尧的事，自然也不敢惹裴尧不快，就这样，裴尧顺利的进入了操控室，并在进门的第一秒招出了自己的巨龙。
　　劳克林中校看着面色阴沉的裴尧和他身后不怒自威的巨龙干笑了下：“少将……您是？”
　　“我没有时间浪费，所以请务必同我说实话。”裴尧抽出了腰间的光子刀，淡淡道，“二位中至少有一位是知晓殿下到底去了哪里的，请实话实说，我无意冒犯，请不要逼我。”
　　舰长失声：“少将！您疯了么……叫警卫，少将发狂躁症了唔……”
　　不等舰长说完裴尧已经一个箭步冲到他身后捂住了他的嘴并将光子刀横在了他颈前，舰长是技术工出身，从没见识过这种阵仗，瞬间软了腿，裴尧转头看向劳克林中校，冷声道：“中校，不要逼我真的发狂躁。”
　　劳克林中校纠结的恨不得抓头发！裴尧显然是已经起了疑心了，但他不清楚裴尧到底知道多少，也不敢多说，裴尧看出劳克林中校是知道实情的，遂放开了吓得惨白了脸的舰长，往劳克林中校走去。
　　“少将你先冷静一下。”劳克林中校擦了擦额头上不断渗出的冷汗，一面往后退一面磕巴道，“殿下并不希望你这样，你……”
　　裴尧停下脚步，道：“中校，我不知殿下是如何交代您的，按着殿下脾性，大概警告过您，如果让我知道了会如何如何等，但请您清楚一点，不管殿下会如何惩罚您，那都是之后的事了，而我，可以现在就将此付之于行动。”
　　裴尧手中的光子刀在幽幽的闪着蓝光，他面无表情的看着劳克林中校，静静道：“如果您能遵从我的意愿，我可以保证殿下之前对您的种种威胁都不算数，请您经过谨慎的思考后再给我答案。”
　　劳克林中校咽了下口水，他还有的选吗？
　　能让艾伦大费周章的支开，生怕他有一点危险的人，在艾伦心中的地位可想而知。
　　劳克林中校狠狠抓了把头发，几番思量后放弃抵抗，将安东尼何时秘密会见达伦，艾伦何时知情，又何时联系了巴尔克上将借兵策划了此次行动的事和盘托出。
　　劳克林中校看着裴尧渐渐发红的眸子紧张道：“少将……殿下自始至终一直考虑到了您，请您一定要体谅殿下的用心，您……少将！你去哪儿？！”
　　裴尧收起了自己的光子刀，转身出了操控室。
　　
　　☆、  第二十八章
　　
　　“殿下……对方请求同你对话。”
　　在双方十几分钟的周旋后达伦显然先沉不住气了，艾伦拖的起他拖不起，星际巡航队不知什么时候就会经过这里，且伦达不信艾伦会没有发出救援信号，每耽搁一秒就有可能等来艾伦数以千计的救援军，达伦担不起这个风险。
　　艾伦嘴角噙笑，点头道：“好，接受。”
　　片刻伦达矮小的身影出现在了艾伦面前的显示屏上，艾伦冷漠的看着的伦达，伦达则恭敬的对艾伦行了一礼：“殿下。”
　　艾伦嘲讽一笑没说话，伦达彬彬有礼道：“非常抱歉打扰您出访布鲁克斯星的好兴致了，事情是这样的，之前我受皇太子殿下的蛊惑，违心来刺杀您，而就在刚才，您美好的品质和优雅的……”
　　“直接谈条件。”艾伦冷冷的打断了达伦，“你应该比我着急吧。”
　　达伦被当面讽刺也没有丝毫的难为情，依旧恭敬道：“好，那恕我失礼了，殿下，由于我违背了皇太子殿下，没有执行他的命令，我大概没法再以合法身份在帝国生存了，虽然很不想说出来……但我确实是为了您才陷入这样两难的境地的，我希望您能给我一些补偿。”
　　艾伦抬眸：“补偿？”
　　“是的，让我能继续活下去的补偿，比如说……”达伦一笑，“您星舰上那几百名向导。”
　　达伦摆摆手道：“请您放心，我绝对不会把他们当人质跟帝国提不合理的要求的，也请您相信，我是个绝对的人权主义者，我一定会善待他们，让他们今后的每一天过的都像在爱丽丝一样。”
　　艾伦沉默的看着达伦，达伦一摊手道：“我希望您能冷静的考虑一下，不瞒您说，为了今天的行动，我已经将自己的人渗入了近处几个地方驻军，您一时是等不来救援的，而我，是可以在这之前威胁到您人身安全的。”
　　“请您也不必在意之后别人的谴责，您此番举动并不自私，恰恰相反，这正是您无私的表现。”达伦循循善诱，“你是为了星舰的上全员的生命，不得已牺牲了部分人员的自由，这笔买卖是合适的啊，而且我相信，贵校的学生在听说可以以暂时牺牲自由来换取自己性命的话，也会同意的。”
　　在达伦唠叨个不停时艾伦用余光扫了他的礼仪官一眼，礼仪官暗暗点了点头，艾伦看向达伦，后者还在喋喋不休：“希望您明白，我临时改变主意完全是被您所折服，如果此时您拒绝给我留一条生路，未免太过恩将仇报，而您本人也会因此遭受灭顶之灾，这是我从来不想见到的，我希望您……”
　　“我同意，但我只能给你一百向导。”艾伦再次打断伦达的话，“不要讨价还价，我不可能把所有学生都给你。”
　　“伦达……做人留一线，今天之后我大概要上军事法庭了，身为皇子，最坏也不过如此了，留下些向导，我还能跟主星交代，如果你还不愿意那就算了，总归是一死，倒不如留下个烈士的好名声。”
　　达伦沉默了下，显然是在犹豫，艾伦冷笑的：“比起这个来我更好奇一点，若是在得罪了安东尼又没在我这里得到好处后，今后你将如何自处呢？”
　　达伦叹口气：“好吧，我说过的，此番举动全是为了您，我怎么会不听您的劝导呢？请您下令让您的部下停火，我会让我的部下开太空梭过去接您的学生。”
　　艾伦当即命令所有人停手。
　　“恕我失礼，我还要交代我的部下几声。”
　　伦达离开了镜头前，艾伦迅速按下了休止键，转头礼仪官吩咐道：“让D区骑士开始准备，伦达要动手了。”
　　礼仪官一时也愣了：“他不是说……”
　　“你信他？”艾伦冷声一笑，“达伦快干了一百年的星盗，从来只做稳赚不赔的买卖，一百个向导怎么会满足他？他一个都不会放过的。”
　　刚才啰嗦那些不过是为了迷惑自己，让自己放松警惕，在一会儿交接人质时他一定会突然暴起，妄图打自己一个措手不及，然后再劫走所有的向导，呵呵……在虏获成功后他大概会再赏自己一枚氢弹吧，这样不但收获了所有的向导，还能跟安东尼交差了，至于之前对安东尼的拒绝那更好解释了……艾伦殿下侵入了我们星舰的通讯系统，为了迷惑他我不得不违心对您不敬啊。
　　如此两厢收益，艾伦眼中闪过一抹戾色，达伦这矬子还是有点脑子的，只可惜了……自己也不是傻子。
　　不多时达伦回到了镜头前，一鞠躬道：“非常抱歉让您久等了……我们的人员已经就绪，请问您那边？”
　　“已经准备好了。”艾伦面无表情，“希望你可以遵守你的承诺。”
　　达伦不住点头：“您放心。”
　　达伦的星舰开启，两架太空梭慢慢的向艾伦行驶而来，艾伦同时打了个手势，星舰的D区缓缓打开了最外层的防护罩……
　　达伦贪婪的死死盯着他面前的屏幕，在刚才他就通过远程探测仪观察到了，艾伦星舰的D区聚集着三百多人，而现在这些人被分作了两拨，最外层的人在不住的动着，达伦兴奋的忍不住发抖，那一定是惊恐的向导们在相互推搡呢……
　　在黑市上，长相一般，精神力薄弱的向导都可以被炒到几十亿星币，而自己面前现在有三百多名向导，三百多名未被标记的向导！达伦面容不自觉的开始扭曲，在这之前他从来没想象过，自己有一天可以拥有这么多财富！
　　D区的舱壁慢慢的打开了，达伦手指发颤，他迅速的调整操控仪拉近了镜头，一瞬间里达伦几乎不敢相信自己的眼睛，D区的候发舱里数百驾机甲静静伫立，整装待发……
　　“开火！”
　　“撤回来！”
　　艾伦和达伦同时下令，措手不及的雇佣兵们自然没有静候已久的机甲骑士们行动迅速，达伦入坠冰窖，撕心裂肺的开始叫喊：“回撤！回撤！！其他人马上去接应！！这些人不能全折在这里！马上！！”
　　蛰伏已久的荣耀骑士如饿狼一般冲向了星盗们，刚刚平息的战火再次被燃起，广袤的宇宙瞬间成为修罗场！
　　“C区所有人前往D去支持火力，F区准备回援。”艾伦憋了许久的气终于有了发泄点，他直接挂断了同达伦的通讯，扯下电子眼厉声道，“不需要再保存火力，全力围剿达伦星寇！进行最后一套方案！围剿所有星寇，围剿所有星寇，一个也不许留！不要一个活口，不要一个活口！全杀了！”
　　能活捉自然是好的，但之前艾伦还是小看达伦了，艾伦现在不得不谨慎，如今在兵力上并没有压倒性的优势，虽然很遗憾，但艾伦不能让自己部下做无谓的牺牲，艾伦看着星图上一个个消失的光电残忍一笑，反正如今也已经拿到安东尼通敌的罪证了，把他们全杀了不过是损失几个人证罢了。
　　“可以发求援信号了。”艾伦勾唇一笑，“把你能联系到的地方全部发一遍，情况说的惨一些，务必让他们觉得荣耀军团和艾伦殿下马上就要为帝国的就义了。”
　　礼仪官得令去了，艾伦自己则坐在了总操控台前，一面密切注视着外面交战的情况的一面抽出了一块磁板，按照之前计划的，为了让所有人都相信他差点命丧于星盗之手，他现在需要写一封遗书。
　　不知为何，艾伦刚一提笔就想到了裴尧，艾伦淡淡一笑，自己无子无女，真的写遗书的话，同遗产有关的也只有裴尧了。
　　“殿下！”C区机甲队长的声音有些发抖，“那是，那是……”
　　“怎么了？”艾伦调整了下耳机，抬头看向显示屏，瞬间愣住了，“裴……裴尧！”
　　一瞬间周围所有的声音都从艾伦的世界里消失了，他不可置信的看着显示屏……一架小星舰出现在了他的视野中，在自己的星舰四周盘旋一圈后，没做丝毫停留，飞速转头冲向了达伦的星舰！
　　虽没有任何证据，但艾伦就知道，那肯定是裴尧。
　　小星舰奇迹一般的躲开了所有的攻击，它的速度越来越快，越来越快，直直的冲向达伦星舰的主控室！
　　艾伦身上的血几乎都凉了，这是要跟达伦同归于尽吗？！
　　嘶吼的声音卡在喉咙口，在声音发出前变故又生，在撞击前小星舰的下舱打开了，一架金色的机甲星舰中越出，机甲一面调转方向的来减轻惯性一面迅速的避开了迎面而来的攻击！
　　三秒后小星舰直直坠毁在达伦星舰上，而金色机甲也消失在了星舰中，片刻C区队长的抖声报告：“殿下……敌方舰体的重力系统和信号系统全部被毁了，请，请问……我们是不是可以启用原先的方案，活……活捉达伦？”
　　达伦的星舰现在等于已经瘫痪，这么好的机会在眼前，自然要抓住的，艾伦点了点头：“是，活捉，活捉舰体上所有人。”
　　艾伦如今满脑子都是那驾金色的机甲，果然，片刻后金色机甲冲出了达伦星舰，又迅速的向艾伦的星舰冲来！
　　“殿下，我刚才已经确认过了，就在一个小时前，少将违抗您的命令，逼勒劳克林中校给了他一架小型星舰，应该就是……”礼仪官显然也被这突如其来的绝地大反胜震到了，不自觉磕巴道，“应，应该就是这个。”
　　不用确认艾伦也能知道这是裴尧，除了裴尧，艾伦没那个自信还会有人在知道他身陷战局时，会这么奋不顾身的冲来。
　　金色机甲请求进入星舰，艾伦按下了确认，不多时……刚刚还相隔万里的裴尧就出现在了艾伦面前。
　　裴尧眸子发红，眼中带了七分愤怒两分担忧一分紧张，在确认艾伦无碍后裴尧厉声道：“这就是您的计划！把我蒙在鼓里，自己独自来做诱饵！”
　　裴尧的龙愤怒的咆哮，艾伦几乎安抚不住。
　　“裴尧，一起都在我计划之中的，虽然有些小意外，但我们并没有什么伤亡。”裴尧马上就要发狂躁了，艾伦尽力让自己声音平和一些，“我只是不想让你卷进来，好了，已经没事了。”
　　“您，您……”裴尧也在努力的控制自己的情绪，他烦躁的甩了甩头挡开了艾伦的精神力触手，目光却不自觉被艾伦手边的一块电磁板锁住了……裴尧视力惊人，瞬间看清了那是一封遗书。
　　压抑了几个小时狂躁瞬间一时爆发，裴尧嘶声大怒道：“这是什么？！”
　　“裴尧，看着我。”趁着裴尧不注意艾伦将自己的精神力触手插｜入了他的大脑，艾伦一面安抚裴尧一面柔声向他解释自己的计划，解释这只是一个道具，“裴尧……我这次要让安东尼再也爬不起来，这些细节必须做到，别紧张，只是一个流程而已。”
　　艾伦的太攀蛇适时的游到了裴尧的龙身边，用自己光滑的身体轻轻的蹭着巨龙。
　　“裴尧，别记恨我。”艾伦声音不自觉的有些发哑，天知道刚才看见裴尧时他有多紧张，他恨不得捧在手心的人，居然敢同敌人硬碰硬，就算今天的计划失败艾伦都不会那么紧张，他深深的看着裴尧的双眼，“我说过的，所有人都可以记恨我，但你不行。”
　　不管是出于感性还是理性裴尧都不愿对艾伦这样失礼，裴尧努力压下心中滔天怒火，但在看到那封遗书时裴尧还是忍不住浑身发抖，他仿佛受到了莫大的侮辱似得，眼睛发红，声音喑哑：“希望这是我最后一次看见殿下写下这种荒唐的东西！殿下……”
　　裴尧因为愤怒呼吸变得急促起来，他泛红的双眼定定的看着艾伦，掷地有声：“不管多少次，不管情形有多糟，我都会赶来……任何情况下，在接到我殉职的消息前，请殿下都不要放弃求生！”
　　
　　☆、  第二十九章
　　
　　“殿下，达伦已经被生擒了。”虽然隔着一层厚厚的玻璃，但礼仪官还是不自觉的压低了声音，“少将……他还好吗？”
　　主操控室的休息室里裴尧皱着眉倚在沙发上，身上披了张薄毯，他在梦中还不安稳，指尖时不时的动一两下，好像还在操控着机甲似得。
　　艾伦疲惫的闭了闭眼：“心惊胆战了好几个小时，还参与了一次高危作战……幸好没受伤，但他精神很不好，天知道他用了多少稳定剂，刚给他做了次精神疏导，趁他不注意让他睡了。”
　　礼仪官点点头，将外面的情况大体交代了下，他还在为刚才的事震惊着，忍不住叹息道：“虽然同您的计划有很大出入，但不得不说少将来的太及时了，刚我让人做了分析，少将在刚才的战斗中的表现几乎是完美的，时间控制的非常好，机体操作上也没有任何失误，简直像是经过无数次彩排的一样，最不思议的是……在冲进对方操控室的同时他还放出了自己的量子兽做了一次龙啸，可控范围内的量子兽都被震住了至少五秒！少将就是在这个时间段破坏了对方舰体的重力系统和信息交互系统的，简直……”，礼仪官不知改如何形容，摇头道：“即使是哨兵，也太逆天了。”
　　艾伦闻言只觉胆寒，裴尧当时濒临狂躁的边缘，如果有一个预判不到位，如果有一个操作出现了失误……
　　礼仪官见艾伦脸色越发阴沉不敢再多说，转而道：“主星和周边几个驻军基地的援军已经在路上了，刚才我们将能联系到的人全联系了一遍，现在整个帝国都知道您陷入了敌人的构陷中，生死不明。”
　　艾伦冷笑：“很好，安东尼大概已经在策划我的葬礼了吧，我真好奇呢……几个小时后他看见达伦会是什么表情。”
　　礼仪官微笑：“应该会非常精彩，殿下，要不要我们现行审问达伦一下？好在一会儿可以直接联系记者那边。”
　　“别天真了，今天的事见不了光的。”艾伦嘲讽一笑，“奥斯顿不可能允许这种丑闻被公布，别说今天安东尼没得手，就是今天他真杀了我，奥斯顿也不可能为我雪冤。”
　　艾伦透过玻璃墙看着裴尧并不安稳的睡颜，淡淡道：“也许他会愤怒，会有些许伤怀，但奥斯顿绝不会为我让皇室身陷丑闻当中，亲兄弟自相残杀……这种新闻不会在奥斯顿的治下见报的。”
　　礼仪官失笑：“那您冒着生命危险大费周章的做下这个局是为了什么呢？”
　　“为了赢得和奥斯顿谈判的筹码。”艾伦微笑，“我现在的力量还很薄弱，不足以同奥斯顿相抗，硬碰硬我得不到好处，所以只能退而求其次，以此来换取我想要的东西。”
　　艾伦偏过头看了礼仪官一眼，轻笑道：“怎么？觉得太窝囊？”
　　“怎么会。”想想今天的战斗，想想一会儿安东尼的表情，这场仗无论如何说都是非常痛快的，美中不足就是战利品不太让人满意，但胜就是胜了，礼仪官一笑，“能以此拿到您想要的东西，就是今天最大的收获了。”
　　“不。”艾伦摇头，他转头看向裴尧，眼中带了些柔光，“今天最大的收获绝不是这个。”
　　像是感受到艾伦的注视似得，裴尧皱了皱眉睁开了眼，艾伦目不转睛的看着裴尧，低声吩咐道：“你去吧，一切按之前的安排来就好。”
　　礼仪官知意，躬身退下了。
　　艾伦打开休息舱走了进去，轻声道：“好点了么？头疼不疼？”
　　裴尧有些迷茫的看向艾伦，艾伦心里一疼，裴尧刚才顶着狂躁症作战严重透支了体力，裴尧的龙恹恹的盘在呀身边的地板上，也是一副没有精神的样子，艾伦招出自己的太攀蛇让它去安抚龙，自己则走到了裴尧身边，放出了精神力触手继续安抚裴尧依旧高度紧张的大脑。
　　短暂的失神后裴尧清醒过来，之前种种跃于眼前，裴尧眉头一紧：“达伦他……”
　　“已经被生擒了。”艾伦握住了裴尧的手，轻声道，“多亏了你，裴尧。”
　　裴尧的意识在缓缓回笼，昏迷前的一幕闪现在裴尧脑海中，裴尧颇为尴尬，垂首道：“非常抱歉，我刚……失仪了，我……请求您的原谅。”
　　艾伦没说话，只是定定的看着裴尧，裴尧犹豫了下，继续道：“虽然有些逾距，但我还是要重复一遍，像，像这种情况，我希望是最后一次发生。”
　　想起前事裴尧依旧心悸不已，他的声音不自觉的发抖：“您，您不能再在这种情况下把我支开……我承认您很强，非常强，您的精神力惊人，是我从来没有感受过的强大，您可以靠他们杀死无数哨兵，许多人在您面前根本没有反抗的能力，这些我都承认，我也从来没有因为您是向导而胆敢对您有过一丝轻视。”
　　裴尧看向艾伦：“但这并不能成为您以身犯险的理由。”
　　“我需要您答应我，再有这种情况，您必须提前通知我，就算不方便告诉我也可以，但您至少要让我在您身边。”裴尧目光中几乎带了些祈求的味道，“您不能再这样对我，您不会知道刚才的几个小时我是如何挺过来的，没有任何一个骑士能忍受自己的殿下身陷险境时自己却不在他身边，至少我不能……”
　　裴尧终于撑不住红了眼眶，他羞愧的偏过头，尽力压抑自己发哑的声音：“您怎么能这样对我……”
　　记忆中，这还是裴尧第一次在自己面前这样失态。
　　在被关在仙女岛承受酷刑时，在被自己恶意欺负时，在让自己频频逗弄时都能默默忍受的裴尧少将，竟因为自己在危险来临之际将他支开而崩溃了。
　　艾伦深深吸了一口气，裴尧还能更让自己心疼一点吗？
　　“什么时候发现的？”艾伦怕裴尧难为情，装作没看见裴尧眼中潮湿，转而低声道，“谁跟你说的？”
　　“在您离开后。”裴尧平复了下情绪，小声道，“布鲁克斯星常年协助各类兵种做演习，应该不会犯这种错误，还有就是您的态度……只是一次演习而已，失败就失败了，依着您的脾气，应该不会亲自过去的。”
　　裴尧顿了下将自己如何联系了布鲁克斯星演习部，又如何威逼劳克林中校的事全交代了，裴尧垂首：“是我擅自做主了，请您责罚。”
　　不等艾伦说话裴尧又补充道：“但……如果有下次，我还是会这样做的。”
　　艾伦忍无可忍，揽过裴尧的腰低头直接吻住了他。
　　无数的感情需要宣泄，无数的爱意需要表达，艾伦几乎找不到比这更好的表达方式了，这时候艾伦才知道自己的言语有多匮乏，他现在只想抱着裴尧，吻着裴尧，他恨不得把裴尧直接揉进自己的骨血里。
　　艾伦再没了往常的温柔和优雅，他直接撬开了裴尧的唇，将舌伸进了裴尧嘴里。
　　裴尧慌张的躲避着艾伦的进攻，艾伦则直接扣住了裴尧的后脑，继续的加深了这个吻。
　　像是要将裴尧直接吞进肚中似得，艾伦肆意掠夺，他的舌寻觅着裴尧的，逼迫他回应，艾伦不自觉的释放出了信息素，经过最初的无措后，裴尧也控制不住开始回应艾伦。
　　虽不是第一次了，但裴尧的动作还是青涩的很，艾伦简直没法将自己怀里的这个人同放才大杀四方的星将联系在一起，艾伦的动作开始变得轻柔，他慢慢引导着裴尧，诱哄着裴尧回吻自己。
　　不知过了多长时间艾伦才将裴尧放开，经过再一次的短暂结合后裴尧情绪好了许多，艾伦在裴尧唇上轻吻了下，承诺道：“放心，这绝对是最后一次。”
　　裴尧比艾伦想象的要敏锐，艾伦不敢肯定下次能不能成功瞒过裴尧，与其让他这样不顾一切的赶来，不如提早告诉他，让他有所准备。
　　同裴尧一样，像刚才那样眼睁睁的看着他冲进敌方星舰里的事艾伦绝不想再经受一次了。
　　“还有。”在得到了艾伦的保证后裴尧心里好过了许多，他想起了自己之前对劳克林中校的承诺，小声道，“您不能处罚劳克林中校，他……他是被逼无奈的，这全怪我，请您原谅他。”
　　“都听你的。”艾伦低头寻觅着裴尧的唇，呢喃道，“都听你的，裴尧……可以吻我一下吗？”
　　裴尧抿了下嘴唇，微微抬头吻上了艾伦的……
　　
　　☆、  第三十章
　　
　　记忆中这还是裴尧第一次主动同自己亲热，虽然还是被自己要求的，但也足够让艾伦兴奋的了，享受着裴尧生涩的亲吻艾伦几乎有点犹豫，要不要现在就标记了他。
　　来自奥斯顿的通话将艾伦拉回了现实，艾伦烦躁的解下手腕上的通讯仪扔到一边，反手拉住裴尧的手不许他往后退，裴尧蹙眉含糊道：“看看，是谁……”
　　不用看艾伦也知道是谁，艾伦咬牙，起身走到操控台前用内线联系上了他的礼仪官，在确定主星各路媒体都以为自己已经遇难后才接通了奥斯顿的通讯。
　　奥斯顿魁梧的身躯出现在了显示屏中，见艾伦毫发无损奥斯顿并没有多惊讶，而是皱眉质问道：“为什么这么慢才接通？我还以为你被劫持了！”
　　艾伦挑眉一笑：“没办法，少将刚收了些惊吓，我当然要先安抚他，请问陛下有什么要吩咐的吗？说实话，我现在有点忙。”
　　“少用这副腔调对我。”奥斯顿目光阴沉的吓人，“到底是怎么回事？！”
　　艾伦微笑：“就像您知道的一样，有人妄图对我不利，不过还好，少将在最后关头救了我一命，请代我向皇太子殿下表示感谢，如果不是他一直没完没了的把裴尧往外推，我也捡不找这个宝贝。”
　　裴尧尴尬不已，垂首道：“陛下。”
　　奥斯顿面色复杂的看着裴尧，摇摇头道：“你先回避吧，我有话要跟艾伦说。”
　　“不用。”艾伦握住了裴尧的手，淡淡道，“我没有什么要瞒裴尧的。”
　　奥斯顿懒得坚持，艾伦若真是不想瞒裴尧，完全可以在一会儿向他重复两人的话，非要当着他的面说这个不过是为了哄裴尧开心，不管裴尧会不会真的因此而感动，奥斯顿都懒得配合他了，直接道：“达伦都说什么了？这次的事到底是谁策划的？”
　　艾伦看向奥斯顿，一笑道：“我以为您已经猜到了。”
　　“不要考验我的耐心！”奥斯顿彻底被激怒，大吼道，“达伦到底是怎么说的？！”
　　面对皇帝陛下的愤怒艾伦没有丝毫胆怯，他笑的别有深意：“这已经不重要了，陛下。”
　　“无论您相信不相信，证据我已经拿到手了。”艾伦深深的看了奥斯顿一眼，一字一顿道，“如何给这次事件定性，完全取决于您的心意。”
　　奥斯顿冷冷的看着艾伦，沉声道：“艾伦……我再重复一次，别考验我的耐心。”
　　“我绝对没有任何想要冒犯您的意思，所以才让您来决定。”艾伦微笑，“不然我完全可以将手中的证据直接公布了，正因为我不想让事态脱离您的控制，才一直隐忍不发，直等您联系我，现在该请您给我答复了，大概过不了多长时间我就要接受采访了，请问我该如何同大家交代呢？”
　　奥斯顿眸子发红，拳头几番攥起又放下，最后道：“之后我会给你答复，艾伦，你……你好自为之。”
　　“请将这话也带给皇太子殿下。”艾伦勾唇一笑，“这次还有您回护他，为他善后，但下次就不一定了，如果我足够冲动，他根本不会等来您和我的谈判，请他好自为之，再有下次，我不会再有任何顾虑，他要作死，我就让他死。”
　　奥斯顿一把挂断通讯，转身狠狠的抽了身后人一个巴掌！
　　“陛下……”安东尼踉跄着稳住身形，垂首抖声道，“我，我……”
　　奥斯顿反手又是一个巴掌，厉声道：“你什么？这个时候你还想跟我说一切都与你无关？！”
　　在事发当时奥斯顿就将安东尼叫来了，屏退众人后问安东尼这事是不是同他有关，安东尼信誓旦旦的发誓他丝毫不知情，奥斯顿虽然起了疑心，但考虑到安东尼在自己面前向来温驯，奥斯顿还是选择相信他，但就在刚才，艾伦相隔万里给了自己一记响亮的耳光！
　　安东尼两颊红肿了起来，他自然不敢再嘴硬了，艾伦刚才的话他不是没听见，艾伦说他拿到证据了应该是真的，而且……安东尼紧紧攥拳，达伦被生擒了，为了脱罪，谁知道他都会说出些什么来？就算艾伦刚才只是诈他们，现在想要真的拿到也不难。
　　安东尼计划的很好，待达伦将艾伦杀了后，自己马上以援救艾伦为由出兵，达伦手下佣兵有限，倾自己所有兵力，一定能把他灭口，这样之前种种就全能化作宇宙中的尘埃了，再也没人会知道艾伦真正的死因，也没人会知道自己和达伦之间的交易，但人算不如天算，他万万也没想到艾伦竟然运气这么好，这都能让他逃了出来……
　　安东尼根本不敢看奥斯顿的眼睛，他很清楚奥斯顿的脾性，自己手段再阴狠也没关系，前提是不能对他有所隐瞒。安东尼紧张的手都在发抖，奥斯顿从来都不是什么好脾气的人啊……
　　“你在怨恨艾伦运气好？”安东尼一眼看穿大儿子的心事，嗤笑道，“你觉得艾伦能活下来是侥幸？”
　　安东尼抬头惶然的看向奥斯顿，奥斯顿恨铁不成钢道：“少自以为是了！我刚接到消息，本要去布鲁克斯星参加考试的那几百个向导早已平安回到爱丽丝了，这说明什么？！”
　　奥斯顿气的牙痒痒：“这根本就是艾伦早就计划好的！让你以为他的星舰上有向导！你当然想动手了，能杀了他最好，不然伤几个向导也能够让艾伦吃不了兜着走了，是不是？！做梦！艾伦根本就没想让向导们出来！”
　　“还有！你是疯了么？找达伦做交易？！那种贪得无厌的人你也敢信？你是不是还想着事后杀人灭口呢？！”奥斯顿被安东尼蠢的想笑，“哈，哈……你能想到的事，别人想不到？！达伦一开始就没指望你，他早就让那几百个向导迷了眼了！要不是他非要最后捞一票，根本就不会让艾伦打的这么惨！”
　　安东尼让奥斯顿喷的一句话也说不出，铁证摆在面前，他万般辩驳不得，奥斯顿暴躁的在书桌前走了两圈，勃然大怒道：“还有！看看艾伦是怎么对待裴尧的！再看看裴尧是怎么对待艾伦的！从十年前我就不断跟你说，不要对裴尧有所猜忌，他跟他父母一样，都是能为帝国奉献一切的军人！只要有他在你身边，你等于是有两条命！但你是怎么对待他的？！你无故囚禁了他不说，还从来就没信任过他！裴尧一身功勋，你却让马修那个傻逼骑到他头上去，你也是好样的！”
　　“就这样裴尧还是忠心耿耿的对你效忠了这么多年！你居然又让艾伦把人给撬走了！你比马修还傻逼！！”奥斯顿越想越气，指着安东尼的鼻子破口大骂，“你是不是只会看艾伦风光的地方？你看没看过他是怎么对他的人的？不光是裴尧，艾伦几乎让他麾下的每个荣耀骑士都对他忠心不已！今天他设的这个局，只要有一个人心不齐都成功不了，但他就是做到了，还做的这么漂亮！你行吗？！”
　　奥斯顿每每想到裴尧都觉得可惜不已，今天终于将这懊恼全部发泄了出来，“就因为你那些不知所谓的猜忌！让你失去了一个随时可以为你赴死的人！让你的对手添了一只有力的臂膀，这就是我们帝国皇太子殿下做出的聪明事！！”
　　安东尼眼睛通红，垂首不住道歉道：“对不起，让您失望了，我……我只是太着急了，我想让您骄傲，让您看见我的努力……”
　　提起这个来奥斯顿火气更大：“你的努力就是陷害你自己的亲弟弟？！”
　　奥斯顿抬手又想给他一巴掌，但想了想还是愤愤的放下了，看着安东尼畏畏缩缩的样子奥斯顿怎么也压不下火来，忍不住又踢了他一脚，怒道：“我没指望过你们能真正的兄友弟恭！对你们那点构陷我也懒得管，但谁告诉你可以杀他了？！你还把我放在眼里吗？！”
　　不管艾伦如何忤逆奥斯顿，那也是他的亲儿子，也是已故玛丽安皇后唯一的孩子，就算有一天形势真到了要和艾伦刀剑相向的时候，艾伦的性命也只能是由奥斯顿自己掌控，奥斯顿看向安东尼的眼神中带了些杀意，什么时候，安东尼可以凌驾于自己之上，来决定皇室成员的生死了？！
　　安东尼的猞猁感受到了奥斯顿一闪而过的杀意，凄厉的叫了一声窜了出去，安东尼则吓得不住摇头，哽咽道：“对不起……我没想那么多，我只是一时冲动……”
　　奥斯顿沉默的看了安东尼许久，半晌道：“安东尼，刚才艾伦的话你听见了，他说这是最后一次，我也要警告你一次，这是最后一次了。”
　　“上次闹出大风波的事我可以不怪你，那并不完全是你的错，且你不是走心的，但这次完完全全是你自己策划的，性质根本不同。”奥斯顿危险的眯起眼，冷声道，“儿子，这是我最后一次为你向艾伦低头，如果再有一次，我不会再姑息你，我会先艾伦一步让你消失，明白吗？”
　　安东尼被奥斯顿吓得腿软，闻言如蒙大赦，连忙点头，奥斯顿厌恶的看了他一眼，转头再次联系艾伦。
　　全息影像中艾伦的形象清晰了起来，艾伦无奈道：“陛下，您是故意掐着时间打过来吗？”
　　这次奥斯顿没有再看见裴尧，大概是躲开了，想也知道是因为什么，奥斯顿心累不已，长吁了一口气道：“说吧，你有什么条件？”
　　艾伦一笑：“看来您已经做好决定了，时间紧急我也就不假作推辞了，我想要的东西永远很简单，还是军权。”
　　奥斯顿皱眉：“直接说想要多少。”
　　“荣耀军团现在兵力的十倍。”艾伦微笑着看着奥斯顿，“理由我都已经为您想好了……这次的事让您很担心我的安危，不得不多多分派些兵力给我，还是上次的规矩，人我要自己选。”
　　奥斯顿根本没得选，只得忍着气点头，艾伦继续道：“还有，近一年，我都不希望再看见皇太子殿下，以免让我想起不该想起的事，说出不该说的话。”
　　奥斯顿瞬间明白了艾伦的意思，他是要安东尼远离主星，远离帝国的政治中心。
　　其实就算艾伦不说奥斯顿也有意让安东尼离开一段时间了，不只是为了让他避祸，更重要的是奥斯顿需要让安东尼冷静一下，顺便给他挑选几个合适的人放到他身边，让他再成熟一点。
　　奥斯顿烦躁的点点头，艾伦满意一笑：“很好，我相信您不会出尔反尔，为了表示我的诚意，半个小时后所有人会收到达伦畏罪自杀的消息，之后如何运作，全凭您的心意了。”
　　躲在一旁的安东尼闻言如蒙大赦，忍不住瘫倒在地，奥斯顿瞥了他一眼，影像中的艾伦像是看见他了一般，一笑道：“安东尼哥哥，您放心了吗？”
　　艾伦勾唇一笑：“是不是很恨我？不要客气，这只是对您当初刑囚我准王妃殿下的一个小小回礼。”
　　“如果还想玩，我随时奉陪，只希望您能做好被我疯狂报复的准备。”
　　艾伦彬彬有礼的笑容消失在全息影像中，安东尼面如土色，起了一身的冷汗……
　　----王者归来卷·完----
　　
　　☆、  第三十一章
　　
　　“奥斯顿的智囊团大概在紧锣密鼓的编这次事故的细节呢。”艾伦放松的倚在沙发上，微笑道，“大概会先说一下之前对达伦的审查，再出具几份文件，措辞犀利一点，让所有人都以为达伦马上就会受到制裁了，这样今天的事就很好解释了……一个亡命之徒最后的垂死挣扎。”
　　裴尧微微皱眉：“皇太子殿下……”
　　“怎么了？”艾伦挑眉，“可怜他？”
　　裴尧摇头：“我有点担心，陛下并没有明确的说会如何处罚皇太子殿下，只要他还是王储，陛下就会一直偏袒他，这种事……我怕以后还会发生。”
　　艾伦心里暖暖的，低头一笑：“不用怕，安东尼翻不出什么大风浪来的，再说还有奥斯顿呢，他虽然并不疼爱我，但也绝不会允许安东尼频频在他眼皮底下作死。”
　　裴尧还是有些忧心忡忡的，他没艾伦那么想的开，经此一事艾伦和安东尼之间仇是再也解不开了，安东尼一天不死，艾伦的安全就一天存在着隐患。
　　看着裴尧担忧的样子艾伦忍不住调笑：“少将，这个时候您不应该先想想这次事会对帝国和您的皇帝陛下造成多大的影响吗？您怎么把精力和心思都放到我身上了呢？少将……您对帝国的忠心呢？”
　　裴尧听罢自己也愣了，出事这么长时间，他脑中一直想的都是怎么完全杜绝这个威胁艾伦的大隐患，至于别的……他什么都没来得及想。
　　“我之前就说过，早晚有一天，我会将你这份对帝国的愚忠变成对我一个人的效忠。”艾伦偏过头来，微微倾身将手掌放到了裴尧的左胸口上，艾伦感受着裴尧的心跳，抬头对他一笑，“少将，我是不是已经做到了？”
　　裴尧的心跳慢慢加快，慌张的低下头沉声道：“我是您的骑士，本就是忠心于您的。”
　　“不一样。”艾伦自信道，“你对我的忠心，和之前对安东尼的，和再之前对奥斯顿的，都不一样。”
　　艾伦深深的看着裴尧：“刚回主星第一次和你见面时我曾经问你，要不要回到我身边，你以怕对安东尼造成不必要的不良影响为由拒绝了我，但如果是现在呢？裴尧，如果现在让你在我和帝国之间二选一，你会选谁？”
　　“少将，我知道您是从不说谎的。”
　　裴尧有些慌张的避开了艾伦的视线，艾伦按在他胸口的手上移，温柔的抚在他脸颊上逼迫他转头看向自己，艾伦笃定一笑：“虽然已经知道你的答案，但我还是想听你自己说一次。”
　　裴尧心中纠结无比，答案呼之欲出，但对帝国几十年的忠心还是让到嘴边的话艰涩不已，他忍不住想抱怨艾伦，知道了不就好了么？为什么总要逼自己说那些说不出口的话呢？
　　艾伦像是听到裴尧的腹诽似得，忍不住莞尔，不过男人的占有欲和施虐欲依旧在作祟，艾伦残忍一笑：“说啊少将，您敢孤身一人闯敌营，还怕说一句话吗？”
　　裴尧难堪的垂下眼，半晌小声道：“我选殿下。”
　　在裴尧给出答案的同时艾伦温柔的吻上了裴尧的唇，及时化解了他的尴尬，艾伦动作轻柔无比，半晌两人分开，艾伦用额头抵着裴尧的，沉声呢喃道：“谢谢你，裴尧……我很荣幸。”
　　“不要担心安东尼会再次伤害我，他从来就没那个本事。”艾伦在裴尧额头亲了下，笑道，“再说我还有你，帝国最强的哨兵”
　　裴尧还在对之前的事耿耿于怀，闻言马上道：“您答应我的，再也不会瞒着我了。”
　　艾伦纵容一笑：“是是，我答应了，今天的事是我不好，还请少将能原谅我。”
　　裴尧最不善应对艾伦的调笑，呐呐不言，艾伦忍不住又在他唇上亲了下，笑道：“好了，准备一下，我们马上要着陆了。”
　　皇家专用港口里奥斯顿安东尼还有珍妮夫人已经等了许久，对于安东尼也会来迎接自己艾伦一点也不意外，奥斯顿既然想要将安东尼送走了，就一定会送的漂漂亮亮的，他绝不会留下任何把柄给有心之人，不管是为了面上好看还是为了避免之后有心人会将艾伦遇袭和安东尼被遣送联系在一起，今天的这次会面都是很必要的，“没伤到吧？”镜头下奥斯顿一向严肃的脸上难得的出现了些温情，“我们都很担心你。”
　　比做戏艾伦不逞多让，当即微笑道：“请您放心，我一切都很好。”
　　艾伦转头看向安东尼，比起奥斯顿来他的演技就差很多了，安东尼眼神闪躲，小声道：“没……没事就好。”
　　不少记者都在，艾伦不想引起麻烦，敷衍的点点头当做打过招呼了，不过珍妮夫人就没那么好打发了，珍妮夫人纵横政界和时尚界多年，从来就没怵过镜头，若不是记者太多，珍妮夫人几乎要动手亲自教训艾伦了。
　　“你是要吓死我吗？”珍妮夫人责备下藏不住的是浓浓的担忧，“好端端的，你去布鲁克斯做什么？模拟演习在哪儿不能做？！”
　　艾伦无奈的笑了下，低头在珍妮夫人脸颊上亲了下，讨饶道：“让你担心，是我错了。”
　　“当然是你错了！”见艾伦毫发无损珍妮夫人稍微安心了些，她侧过头看向艾伦身后的裴尧，一笑，“少将，我们又见面了。”
　　想起和珍妮夫人最后一次的会面裴尧有些尴尬，他颔首道：“殿下。”
　　“听说这次是您救了我的侄子？”珍妮夫人感激的看着裴尧，转头看向艾伦，“没有错吧？确实是少将生擒的达伦吧？”
　　艾伦瞬间明白了珍妮夫人的意思，点头郑重道：“是的，多亏了少将，不然不会这么顺利。”
　　珍妮夫人连连摇头：“我简直不知道该如何向您表达我的谢意了，陛下，您能帮您可怜的妹妹一个忙，替她回报她的恩人一下吗？”
　　奥斯顿努力保持住脸上的微笑，点头道：“放心，事后军部会对裴尧少将的英勇行为做出评价，并给予他应得的荣誉的。”
　　珍妮夫人满意一笑：“我就知道您不会拒绝我，谢谢您。”
　　珍妮夫人侧过头看向艾伦，两人心领神会……当着这么多人的面做出承诺，这个奖励不会小了。
　　寒暄完毕众人上了奥斯顿的飞行器，未免在没有外人的情况下艾伦会直接抡起凳子砸安东尼，造成兄弟俩正面撕逼的情况，奥斯顿非常有先见之明的让自己的礼仪官另派了驾小飞碟来，独自承载安东尼。
　　主舱里只有奥斯顿艾伦和裴尧，珍妮夫人放松了许多，她拉着艾伦上下左右仔仔细细的看了遍，又是埋怨又是心疼的唠叨了一会儿后珍妮夫人擦了擦眼角看向裴尧。
　　“亚岱尔亲王的生日宴后我一直希望可以和你见一面好好说会儿话，可惜你们都太忙了，居然一直耽搁到现在，还是以这种方式……”珍妮夫人摇头一笑，将手伸向裴尧，“我要为我上次的过分热情道歉，可以原谅我吗，少将？”
　　裴尧执起珍妮夫人的手轻吻了下，垂首道：“您言重了。”
　　“都怪艾伦，明明有喜欢的人了，居然不跟最疼他的姑妈说实话。”珍妮夫人嗔怪的看了艾伦一眼，“果然是人大心大，再也不像小时候一样了。”
　　艾伦无法，无奈笑道：“我再次向珍妮公主殿下赔罪，可以了吗？”
　　珍妮夫人满意一笑，道：“原谅你了。”
　　珍妮夫人转而看向裴尧，真诚道：“虽然有些晚了，但我还是要再表达一下我的祝福，少将，您高贵的品格一直深深打动着我，能得到您的钟情是艾伦的福气，能有您常伴他身边也是我和陛下的运气。对了，你们是什么时候在一起的？进展到什么阶段了？方便和亲爱的姑妈透露一些吗？”
　　当着奥斯顿的面谈这些让裴尧尴尬无比，他忍不住求助的看向艾伦，艾伦笑着打圆场：“好了姑妈，他脸皮薄……”
　　“好吧，有个容易害羞的爱人也是不错的，这会多添许多情趣。”珍妮夫人挑眉一笑，“祝福你，艾伦，原谅我之前一直想插手你的私事……我只是不想你随随便便的找一个不合适的人，你太年轻，容易别表象迷惑，不过现在看是我多虑了，你的眼光比我想象的要好许多。”
　　不愧是社交高手，一句话连夸了两个人，就是艾伦也忍不住心中赞叹，最重要的是珍妮夫人句句话出自真心，能得到亲人的祝福自然是让人无比幸福的，艾伦笑笑：“谢谢您。”
　　看着几人其乐融融的样子奥斯顿忿忿不已，他对裴尧自然是一百个满意的，但看着艾伦，真要他给些什么祝福他又是玩万般说不出口，万幸对奥斯顿的这份煎熬并没有持续多久，不多时就到艾伦的行宫了，珍妮夫人起身在艾伦两颊分别亲了亲：“你的私人医生已经在行宫里待命了，好好做个检查，别让我们担心，少将也是……不要仗着自己年轻就不在乎，知道了么？”
　　艾伦笑着答应着，不多时两人下了飞行器，珍妮夫人脸上的笑意渐渐淡去，转头对奥斯顿道：“陛下……关于艾伦是普通人的问题，我有点想法……我想我需要跟您谈一谈。”
　　奥斯顿看向珍妮夫人，心中突的一凛。
　　
　　☆、  第三十二章
　　
　　奥斯顿深吸了一口气，沉默了片刻后道：“你说吧。”
　　“当初你改立安东尼为皇太子，我曾质问你为什么，你的理由是艾伦迟迟未觉醒为哨兵。”珍妮夫人轻轻挠了挠自己量子兽的后颈，慢慢道，“那现在呢？虽然艾伦已经不可能觉醒了，但就现在看，他跟异能者有什么太大区别吗？”
　　奥斯顿心中大石忽的放下，他就知道……艾伦一向隐藏自己隐藏的好，不会这么轻易让人发现的。奥斯顿松了一口气，恹恹道：“是，没什么区别，那又怎么样？”
　　“那我想您可以再次考虑一下皇位第一继承人的问题了。”珍妮夫人放开自己的花豹，正色道，“还是说您准备同贝蒂娜再要一个孩子？”
　　贝蒂娜，皇太子安东尼的生母，奥斯顿大皇帝的情妇，一个拥有波斯猫量子兽的向导。
　　奥斯顿摇摇头，之前贝蒂娜确实多次同他提过想再要一个孩子的事，但都被奥斯顿拒绝了，他是很喜欢贝蒂娜，但这不足以让他纵容她的权势一步步扩大，且现在单是艾伦和安东尼两个就已经让他很头疼了，他不想因皇储之事让主星再次陷入麻烦当中，再说就算再要一个孩子能怎么样呢？当初单是让议院和皇室承认安东尼是自己合法继承人身份就几乎耗费了他全部的力气，他没自信自己还有精力同众人周旋，让他们再承认一个私生子。
　　而且当初承认安东尼时，他在民众心目中的形象简直低到爆表，纵他一生战功赫赫，政绩无数，私生子的问题也确确实实的成了他一生的污点，民众能接受他们的皇帝再次迎娶一位皇后，但绝没法接受皇帝在前皇后在世时就同别的女人生下了儿子，原则性的问题，无论在什么年代都是让人无法姑息的。
　　那会儿为了挽回自己的形象奥斯顿没少费心，以至于他现在每每想起来都疲惫不已，他不想再给自己找麻烦，而且更重要的是……再生一个就一定能让自己满意，并能同年长他二十几岁的艾伦相抗衡吗？奥斯顿不敢这么确定。
　　“您不愿意？”珍妮夫人一笑，“那么您的继承人就只有两个了，我们摒除一切杂念，公平冷静的说，艾伦和安东尼谁更适合皇太子的位置呢？”
　　珍妮夫人并不知情，说再多也都没意义，奥斯顿摆摆手：“什么适合不适合，安东尼早已是皇太子了。”
　　“就因为他是哨兵而艾伦不是？”珍妮夫人不可置信的看向奥斯顿，“除了这点，您还能找到安东尼的别的优势吗？”
　　“没有，确实，安东尼只有这一点优势，但这是致命的。”奥斯顿皱眉道：“珍妮，我已经将艾伦手下的兵力扩充了十倍了，自认已仁至义尽，别想让我做再多的让步了，”
　　珍妮夫人嘲讽一笑：“这不过是您为安东尼犯下的错做的补偿罢了，这只是您和艾伦之间的一比交易，请别将此算到您自己对艾伦馈赠上。”
　　奥斯顿不自觉的挺直了上身：“你说什么？你都知道什么了？！”
　　“我什么也不知道，但现在知道了……”珍妮夫人的眸子里闪着幽光，“今天的事果然是出自安东尼的手笔。”
　　奥斯顿恨不得给自己一拳头，从小到大就是，一面对珍妮他的脑子就会短路，说出一堆不该说的话来！
　　珍妮夫人倒是一点都不意外：“我早就猜到了……算了，我今天来不是为了跟你争论这个。”
　　“现在是什么情形你比我更清楚，一个多世纪来帝国内忧外患就没断过，现在还添了向导这麻烦事……”珍妮夫人眉头轻蹙，“奥斯顿哥哥……我们已经不年轻了。”
　　奥斯顿皱眉，珍妮夫人苦笑：“没有外人，让我好好跟你说几句话吧……奥斯顿哥哥，我相信只要有你在，现在的这些问题都不会成为问题，一旦有一天我们都不在了呢？安东尼能接下你的位子，统领整个帝国吗？他这种心胸，就算艾伦真的对他俯首称臣，他能容得下艾伦吗？谁会知道艾伦会做出些什么来……就安东尼这城府，他斗得过艾伦吗？”
　　“不要因为你的私心为将来埋下祸根，趁着安东尼根基还不稳，趁着艾伦还没有被真的伤到，重新审视一下你的两个儿子吧。”珍妮夫人深深的看着奥斯顿，慢慢道，“我自认当年同您的关系是非常亲密的，但在最后的时候我们几乎也反目成仇，同父同母的亲兄妹况且如此，安东尼和艾伦在将来的刀剑相向的情形就可想而知了。”
　　奥斯顿眼中闪过一抹愧悔，低声道：“珍妮，我当初是为了大局，那会儿不少人都想借你之手来动摇我的皇位，我万不得已才……”
　　“我理解您的难处。”珍妮夫人淡淡道，“但不许我看望重病的父亲，不许我送父亲离开，直到继位大典结束后才许我踏足主星的事，也确确实实是您做出来的。”
　　回忆起往事珍妮夫人脸上的笑意慢慢散尽：“我说过，我因此会恨您一辈子，这句话永远不会改变。”
　　飞行器缓缓降落，珍妮夫人整理了下披肩站了起来，道：“以前的事我不想多谈了，我只希望您能好好的考虑一下我刚才的话，我不是在偏袒艾伦，只是作为皇室的一员，不忍看到将来帝国分崩离析的一幕，请您好好的想想吧。”
　　“还有，不要担心艾伦是普通人的事会影响到皇室血脉的纯净。”珍妮夫人转头看向奥斯顿，“我跟亚岱尔就是很好的例子。”
　　亚岱尔亲王的父母是哨兵向导的组合，如此亚岱尔虽然是普通人，他也是带着异能者基因的，他后代中觉醒为异能者的几率非常大，珍妮夫人和亚岱尔亲王育有两子一女，都是哨兵。
　　说罢珍妮夫人走下了飞行器，机舱关闭，奥斯顿陷入了深思。
　　珍妮以为他是担心艾伦的后代也都是普通人，这个顾虑奥斯顿当然是没有的，艾伦不但是异能者，还是个非常强大的向导异能者，若有朝一日他会同一个哨兵结合，后代也是异能者几乎是板上钉钉的事。
　　奥斯顿头疼的揉了揉眉心，要艾伦真是个普通人倒是好了……但他偏偏是个向导，现在还看不出什么来，将来同别的哨兵结合……谁知道他会不会产生很大的臣服性？把帝国交给一个对外人有臣服性的向导，打死奥斯顿他也做不出这样的事来。
　　但现在看……艾伦还是很有主见的，而且他选择的哨兵还是裴尧，对裴尧，奥斯顿永远是一百个放心的。
　　如果将来的皇后是裴尧的话，那也不错，裴尧一没家人二没根基，还对艾伦百分百的忠心，这样至少不用担心自己这家业便宜了外人。
　　奥斯顿心中纠结无比，他不单是担心艾伦这该死的向导身份，最重要的是他自己本人也在忌惮着艾伦。
　　奥斯顿同艾伦的关系从来就没好过，特别是在玛丽安皇后去世后，再到之后艾伦觉醒为向导，自己褫夺了他皇太子的身份后，两人的关系更是到了水火不容的地步。
　　真要将皇储之位还给他，在拥有了越来越大的权利之后，在没了安东尼这个挡路石后，谁知道他会不会对自己动手呢？
　　奥斯顿很想给自己找一个最合适的继承人，但在这之前，他最看重的还是自己的性命。
　　奥斯顿陷入了沉思……再或者，自己可以早些安排安东尼结婚，把安东尼的继承人当做自己的来培养……
　　但这样又陷入了之前的死局——安东尼的继承人比艾伦年纪小很多不说，还不一定成器啊。
　　奥斯顿烦躁不已，对安东尼他确实是失望了，幸好日子还很长，奥斯顿还能再看看，看看安东尼是否还能再成长。
　　奥斯顿万事都会给自己留个后手，况且安东尼会一朝开窍，化身为超级政客的几率实在太小，他决定还是要考虑一下艾伦。
　　艾伦是个向导，这永远是奥斯顿最为不满的地方，古语言女生外向，这向导儿子还不如女儿呢！为免自己最不希望看到的情况出现，奥斯顿突然坐起，拨到了艾伦行宫那边。
　　“怎么了？”
　　通讯器那头是艾伦懒洋洋的声音，奥斯顿闻言不满道，“是我！”
　　“我知道是您啊。”艾伦嘲讽一笑，是奥斯顿又怎么了？难道那边是奥斯顿，自己还得跪着接电话吗？不知所谓……艾伦轻轻扣着裴尧的手腕不许他跑，慢慢道，“请问您有什么要吩咐的吗？”
　　电话那头奥斯顿像是憋着无限火气似得，半晌忽的厉声道：“既然选定了裴尧，就跟他好好相处！别让我知道你突然又跟别的什么阿猫阿狗在一起！告诉你！我只能容忍你跟裴尧在一起，敢弄什么乌七八糟的……给我小心点！”
　　艾伦迷茫的看来下被生生挂断的通讯愣了，这什么意思？奥斯顿又发狂躁症了？
　　裴尧有点担忧，问道：“陛下说什么了？”
　　“让我专心致志的跟你相处，如果我敢变心，他会给我厉害看看。”艾伦失笑，“别这么看我，奥斯顿真是这么跟我说的。”
　　裴尧窘迫不已：“陛下跟您说这个？！”
　　“肯定是因为频发狂躁症的缘故，他现在精神上都有些不好了，不过这没什么，你放心，虽然我从来不怕忤逆他，但这次我一定会听话的。”艾伦对裴尧温柔一笑，“遵皇帝陛下圣意，我一定会好好对少将您的。”
　　
　　☆、  第三十三章
　　
　　看着裴尧忧心忡忡的样子艾伦失笑：“裴尧……别这么看我，奥斯顿真是这么跟我说的。”
　　裴尧蹙眉：“是不方便告诉我吗？”
　　奥斯顿破天荒的主动联系艾伦一次，居然是为了警告他不要花心？裴尧从来不是个多疑的人，但这是在让人难以置信，刚经过布鲁克斯星的事，裴尧不得不怀疑，大概是有些不太好的事，所以艾伦才要编出这话来哄自己。
　　“不是。”艾伦心中暗骂奥斯顿，他就知道这老东西一找自己就没好事，艾伦拉着裴尧坐下，无奈一笑道，“之前刚发过誓不会再骗你，我怎么会这么快就食言？奥斯顿真是这么说的，你听我说……”
　　艾伦顿了下，勾唇一笑道：“这当然不是他一时兴起的抽风，如果我猜的没错，奥斯顿大概已经起了要放弃安东尼的心了。”
　　“如果我还是跟以前一样，一点继位的希望都没有的话，那我跟谁结合对他影响都不大，他也懒得管我这些。”艾伦看向裴尧，“但现在不一样了。”
　　裴尧心里一动：“您的意思是……陛下愿意考虑让您作为他的继承人了？”
　　“应该只是有那么一个念头。”艾伦微笑，“他在担心什么我很清楚……在我刚觉醒那会儿他就跟我说过，他不会将帝国交给一个没有独立人生的人。”
　　艾伦挑眉：“这是他褫夺我皇太子之位时对我做的唯一解释。”
　　“他怕我会因为臣服性将帝国拱手他人。”艾伦想起当时的情形还是有些好笑，“知道么？我当时对他说，我可以一生不娶王妃，我只要皇位。”
　　艾伦对裴尧安抚一笑：“别往心里去，那会儿我还小，眼里只有帝位，再说还没喜欢上你呢。”
　　裴尧忍不住也笑了，艾伦继续道：“当时我正在成年期，身体很虚弱，用尽全力也没法控制信息素的释放……”，艾伦嗤笑一声：“大概是我最狼狈的时候了……奥斯顿见我都隔着一层玻璃墙，他看我那眼神就跟看贫民窟里的老鼠一样，听我这么说奥斯顿也没动心，他跟我说，先控制好自己的发｜情期再跟我谈这些吧。”
　　裴尧心里狠狠疼了下。
　　裴尧还记得自己送艾伦去阿波罗的情形，当时艾伦正值成年期，他本应被送到最好的疗养院里，由医护人员全天守护着，缓慢而温和的度过成年期的几个月，但当时为了避免更多人发现艾伦的秘密，奥斯顿什么都没给艾伦准备，甚至不许军医们靠近艾伦，艾伦当时天天守着空气交互器，被冻的嘴唇发青的画面历历在目，裴尧咬牙，自己当时什么都不知道……
　　“别想那会儿的事了。”艾伦察觉出裴尧情绪的变化，忙皱眉道，“别再想那些……裴尧，裴尧！看着我。”
　　裴尧看向艾伦，艾伦自嘲一笑：“真的，别想这些，如果可以的话我真想把你脑中的那段记忆删掉，当时的我简直跟丧家之犬一样，忘了那会儿的事吧，我受不了你回想我最不堪的时候。”
　　裴尧顿了下明白了艾伦的意思，垂眸道：“请相信我，您当时一点也不狼狈，没有向导可以向您一样坚强，一个人挺过成年期的。”
　　“我可不是一个人挺过来的，最后两天的时候有你照顾我。”想起两人在珍珠号上共度的时光艾伦玩味一笑，“你当时真的很能忍，居然没标记我。”
　　裴尧尴尬无比：“我……我怎么可能对您不敬。”
　　艾伦笑笑不再逗他，继续刚才的话题道：“所以说，现在他突然跑来警告我要对你专心，那合理的解释只有一个……他起了重新立我为皇太子的心了。”
　　“奥斯顿不相信我，但他信任你。”艾伦轻轻握住裴尧的手，慢慢道，“他相信，即使以后我会对你产生服从性，你也不会利用这点做对皇室不利的事。”
　　两人根本没真正在一起，听到这话裴尧有些不知所措，艾伦宽慰一笑：“别紧张，我说过不会逼你的，我们慢慢来，我只是就事论事。”
　　裴尧抿了下嘴唇，忍着羞耻感低声道：“如果这会对您有所帮助的话，我随时可以……可以为您效劳。”
　　艾伦愣了下莞尔一笑：“谢谢，但是不用。”
　　裴尧疑惑的看向艾伦，艾伦攥了攥裴尧的手，自信笑道：“我会让你心甘情愿的同意跟我在一起的。”
　　“没有任何目的性，只是因为你爱我。”艾伦深深的看着裴尧，眼中带着七分深情两分纵容一分倨傲，“我要你心里只有我，在没有帝国，没有奥斯顿，没有任何人，只有我，我要成为你的信仰。”
　　少将愣住的样子实在太可爱，艾伦忍不住笑，起身道：“好了，先不想这些，去洗个澡，然后去我卧室。”
　　裴尧下意识绷紧了身体：“去您卧室……做什么？”
　　“还能做什么？”艾伦无辜的看向裴尧，“继续之前的精神疏导啊……”，之前星舰上时间不够，裴尧的精神还一直高度紧张着，精神疏导进行的并不顺利，看着裴尧如临大敌的样子艾伦玩味一笑：“刚才说了要你心甘情愿的，你紧张什么？”
　　裴尧困窘不已，只得去了。
　　从小在军中长大让裴尧养成了一身的好习惯，艾伦刚躺进浴池里没多一会儿裴尧就过来了，艾伦起身扯过浴袍穿好，出来看着发丝还湿着的裴尧笑了下：“淋浴？你该好好泡一会儿放松一下的，不喜欢你房间里那个浴缸吗？”
　　裴尧按了按衬衣下摆上的一道褶皱，低声道：“谢谢您，不过我习惯就直接冲冲。”
　　“没有情趣又不懂享受的少将。”艾伦简洁给裴尧做了下评价，“坐下吧……聊会儿天，越放松越好。”
　　在找到艾伦之前裴尧用了不少镇定剂，艾伦怕会引起药物的副作用不敢给他太大强度的安抚，艾伦只放出一条精神触手，慢慢的刺入裴尧的大脑中，细心的疏导着。
　　裴尧显然还在纠结刚才的事，犹豫了半晌裴尧小声道：“刚才我没有说清楚……殿下，我是心甘情愿的，真的，请您同意我的要求，我真的……我不知道怎么说，但我真的是自愿的。”
　　“嘘……”艾伦打断裴尧的话，道，“闭上眼。”
　　裴尧依言合上了双眼，艾伦小心的操控着精神触手，自己则走到裴尧身后，慢慢的抱住了他。
　　“我说的心甘情愿跟你想的不一样。”感受到怀里人在紧张，艾伦动作更温柔了些，“不是出自对大局的考虑……只是你单纯的渴望我这个人。”
　　艾伦轻轻的亲吻裴尧的耳畔，慢慢道：“我要你时时刻刻的都想我，都想跟我在一起，不管什么时候看见我都想让我亲你，都想让我抱你……”，艾伦声音喑哑，“我要你心甘情愿的让我标记你，并喜欢被我标记。”
　　裴尧的右耳烧的通红，精神疏导让他整个人都有些迟钝，但艾伦说的话却万分清晰的在他脑中一遍遍响起，裴尧尽力控制自己不在最敬爱的殿下面前失态，但艾伦却不准备放过他，艾伦像是上瘾了一般，不断的在裴尧耳边说着各种下｜流的话，裴尧终于受不住，一把握住艾伦的手臂压抑求饶道：“殿下，别……饶了我吧。”
　　艾伦宠溺一笑：“知道我想要的心甘情愿是什么了吗？”
　　裴尧忙点头：“知道了。”
　　“乖。”艾伦满意的在裴尧后颈上亲了下，沉声道，“我绝对不允许任何人任何事影响到我们，就算是正面的也不行，我们走到哪一步，只能取决于我们的感情，知道了吗？裴尧……我自己都舍不得逼你，更不能容忍别的什么事逼迫你做出决定了。我不急，你也不用管这些，我们顺其自然就好。”
　　虽然还是不太懂，但裴尧已经习惯了遵从艾伦的意愿，裴尧点点头，艾伦笑笑：“不要有心里负担，奥斯顿以为我们已经在一起了，这就行了，再说不要以为这会影响到他的决断，奥斯顿只是起了这么个念头，他忌惮我比忌惮安东尼可严重多了，皇储的事他不会那么轻易的松口的，放心，我不急，这些早晚会是我们的。”
　　裴尧有些情动了，这是进行精神疏导最好的时机，艾伦放出无数条精神触手，直接刺入了裴尧的大脑。
　　裴尧今天几番周折，早就已经疲惫不已，不知何时裴尧在艾伦怀里睡着了，艾伦笑笑低下头偷亲了他一下，可爱的少将。
　　
　　☆、  第三十四章
　　
　　翌日，裴尧是从艾伦的床上醒过来的。
　　“非常不好意思，我打扰到您了吗？”正在整理艾伦衣帽间的老管家爱德华走了出来，抱歉道，“失礼了，请问您有什么需要的吗？”
　　裴尧揉了揉眼睛，爱德华微笑道，“现在是上午九点四十七分，殿下走前吩咐过，如果您还是会觉得困可以继续休息，今天奥德里上校会代替您负责殿下的警卫工作，您不必担心，可以尽情放松。”
　　裴尧愣了下，他居然睡了这么长时间？！
　　果然之前消耗太大了，在接受过精神力疏导后身体还需要长时间的自动修复，裴尧有点不太好意思：“抱歉……我失职了，殿下什么时候走的？”
　　“殿下两个小时前就走了。”爱德华目光慈和，“不是您的问题，是殿下不许别人叫醒您，还特意让我在房间里燃了点薰衣草精油，您觉得好点了吗？殿下走之前说您醒来后可能会觉得有些累，需要我给您叫我们行宫的医生吗？”
　　“不用，谢谢了。”饱睡了一觉，裴尧觉得精神非常好，裴尧起身换睡衣，问道，“殿下是去哪儿了？”
　　爱德华道：“埃佛达行宫，陛下好像是有什么事要跟殿下商量。”
　　裴尧顿了下，马上脱下睡衣扯过一旁叠好的衬衫套上，道：“请为我准备一下，我需要就过去一趟。”
　　爱德华颇为诧异：“您要过去？这……殿下走之前特意吩咐让您好好休息一天的。”
　　“我现在精神已经非常好了。”裴尧飞快的给自己换好了衣服，“请问我准备一下，麻烦了。”
　　回想昨天艾伦同自己说过的话，裴尧几乎能肯定奥斯顿今天要跟艾伦谈皇位继承人，还有自己和艾伦的关系的事，艾伦昨天虽然已经说过，一切顺其自然，不许裴尧因为这个答应同自己在一起，裴尧也不敢违抗艾伦的意思，但这和他在奥斯顿面前表明立场并不冲突。
　　虽然不想欺骗自己从小无比尊敬的皇帝陛下，但如果是为了艾伦的话……裴尧摇摇头，为了艾伦自己连命都能不要，说几句谎又算什么呢？再说这也不算撒谎，如果以后真的会同艾伦在一起，自己也肯定不会分艾伦的权，插手政事的，现在厚着脸皮在奥斯顿面前做下承诺，只是有点丢人，但艾伦也许会因此重新获得奥斯顿的倚重。
　　这笔买卖并不亏。
　　“C-11矿星上的大气改造工程一直进行不下去，之前派遣了一个调查组过去，怎么去的又怎么回来了，那边干系着几个大财团的利益，还有原住民的利益，情况比较复杂……这个小行星上的矿石资源丰富，进行开采工作势在必行，我准备让安东尼过去一下，协调一下几方的冲突。”奥斯顿将手头文件仍在一边，抬头看向艾伦，“那边的工程还没开始进行，安东尼最快也要六个月才完成工作，这是最好的情况，稍微耽搁一二，再有什么特殊情况发生的话就要八九个月才能完成了，这个时间，你满意了吗？”
　　艾伦淡淡一笑：“陛下，您之前可不是这样同我说的。”
　　奥斯顿不耐烦的摆摆手：“之前说的一年只是虚指！谁跟你一天不差的算了，再说眼前合适的工作就这么几个，我总不能现编出一个来给他！”
　　话一出口奥斯顿有些脸红，之前送艾伦走，理由确实是他自己编的。
　　艾伦却没像奥斯顿想象的那样不依不饶，出乎奥斯顿意料的，艾伦点了点头道：“好，就这样吧。”
　　奥斯顿皱眉：“你答应了？”
　　艾伦心中嗤笑，面上却依旧带着笑意：“放心，我没什么可抱怨的，我从来就没指望过您能对我们一视同仁，被无限期流放这种事大概也只会发生在我身上，再说您今天就算委派给皇太子一个十年的任务又怎么样呢？只要您一句话，皇太子殿下可以随时返回主星的，这意义并不大啊。”
　　奥斯顿老羞成怒，厉声道：“少说这些！我没你想的那么偏袒他，至少这半年他不会回来了！”
　　艾伦无所谓的点点头，之前让安东尼离开的条件本来就是附加的，他最看重的还是军权，就算安东尼没离开他也无所谓，艾伦从来就不怕他。
　　“还有……”奥斯顿烦躁的看了艾伦一眼，沉声道，“记住我昨天的话，不要闹出些乱七八糟的事来，我……我允许你在合适的时机里公开你和裴尧的关系。”
　　“不可能。”艾伦想也没想直接拒绝了奥斯顿，“这是我的私事，陛下。”
　　“你是皇子！你交往的对象将来会成为帝国的王妃！这怎么是私事！”奥斯顿大怒，“公开你们的关系对你并没有坏处，你……你是不是什么事都要跟我对着干？叛逆期来晚了？！”
　　艾伦噗嗤一笑：“您真幽默。”
　　“你！”
　　奥斯顿起身走了两圈，如果不是另一个儿子马上就要被遣送走，他真的想直接掐死这个小畜生！
　　“你到底想怎么样？！”奥斯顿重新坐回椅子上，深吸了一口气怒道，“你明明知道我是什么意思，装糊涂是吗？别得了便宜还卖乖！安东尼还是皇太子呢！你只是个备选，你傲什么？！”
　　“您想多了，我没有任何戏弄您的意思，我也没装糊涂，您的意思我很明白。”艾伦依旧是那副气定神闲的样子，慢悠悠道，“您怕我对裴尧只是三分钟热度，所以您想让我马上公开我们的关系，我想在那之后您大概还会策划一系列的活动吧？把我们塑造成一对儿甜蜜的恋人，这样不仅讨好了民众，还无形中给我带了一套枷锁……为了不辜负民众的期盼，就算以后同裴尧感情破裂，我也不敢轻举妄动，这样又迎合了您另一个隐秘的想法。”
　　艾伦微笑：“万一我以后真的继位，身边也有个对帝国忠心耿耿的伴侣，如此您的江山永固，千秋万代。”
　　艾伦已经把话敞开了说了，奥斯顿也不再遮掩，点头道：“是，但这对你有坏处吗？艾伦，这是笔双赢的买卖，别不知好歹。”
　　艾伦摇头：“不，这对裴尧不够公平。”
　　奥斯顿险些被自己的口水呛着，艾伦刚说了什么？
　　艾伦摇头一笑：“我知道您不信，但我确实是因为他所以不得不拒绝您的好意，实话同您说，我跟裴尧到现在也没正式在一起，您了解他的……他不是那种能轻易的喜欢上谁的人，而且他就算喜欢上了，也先反应不过来……我在等他慢慢爱上我，在这期间我不会允许任何会影响他判断的情况发生，我不能让他为了任何同我无关的人或者事仓促答应我的求爱。”，艾伦抬头看向奥斯顿，淡淡道：“这也包括您。”
　　奥斯顿简直不敢相信自己的耳朵，艾伦在说什么？这还是他那毒蛇儿子？
　　“裴尧他……他从小在军营里长大，十六岁的时候就上战场了。”奥斯顿被艾伦气的肺疼，“这样的人……你要他慢慢的爱上你？你是不是有病？！”
　　艾伦嘲讽一笑：“不然呢？跟发情的的公狗一样对他释放信息素？在他被迫发情时标记他？谢谢您，我是人，不干畜生事。”
　　“你放肆！”奥斯顿瞬间被戳到痛处，断喝道，“你给我……”
　　“不用您赶，我本来也要走了。”艾伦看了看时间，起身道，“刚才的话题到此为止吧，也许您无法理解，但我坚持。”
　　“从懂事开始，我所作出的任何一个决定都是经过深思熟虑的，每走一步我都要反复考虑，尽力以此获得最大的收益，但唯独这次我不想这样。”艾伦取过外套穿上，转头看了奥斯顿一眼，“这也许是我人生中唯一一件凭心而为的事了，所以我绝不容许任何人插手，不要试图挑战我的底线，陛下。”
　　“还有。”艾伦纠正了下奥斯顿刚才的观点，“我知道在你们心里他就跟野草一样，什么都承受得住，但在我这，他永远是娇花。”
　　出了行宫走到自己飞行器前艾伦愣了，失笑道：“你怎么来了？”
　　“我……”裴尧面露迟疑，他不擅长说谎，犹豫了下才道，“刚出了事，我不放心您，正好醒了，就想来接您。”
　　艾伦一笑：“没什么事，走吧。”
　　主舱室里艾伦将奥斯顿要将安东尼打发走的事说了下，裴尧一直默默的，艾伦不解一笑：“怎么了？总是愣愣的。”
　　“我……”裴尧顿了下道，“我在想爱丽丝的事。”
　　艾伦了然一笑：“放心，我们晚上就回去了。”，裴尧眼底还是有些倦意，艾伦拉着裴尧坐下来让他靠着自己，“再歇会儿……我已经跟布鲁克斯星那边谈好了，明天他们就会派人去爱丽丝做实地考察，着手建演习场的事，下面几个月里有的忙了。”
　　裴尧少有的没做推辞，点点头闭上了眼，他现在心里乱的很，正怕艾伦会看出来，刚才……他本已经走到奥斯顿的书房门口了，虽然之后未免艾伦尴尬他躲开了，但哨兵的听力还是让他将艾伦的话听的清清楚楚，完完整整。
　　艾伦的话在他心中一遍遍重复，艾伦说他不是野草，他说自己不是野草……裴尧将脸埋在艾伦肩膀上，突然觉得无比心安。
　　艾伦偏过头看了看裴尧，勾唇一笑，爱德华做的不错，刚才的时间掐的正合适。
　　艾伦一点都不以自导自演这一出戏而觉得羞耻，只要能得到裴尧的心，再卑劣的事他也做得出来。再说……艾伦偏过头亲了亲裴尧的额头，自己也没说谎啊。
　　裴尧早晚向自己爱他一样，爱上自己的。
　　
　　☆、  第三十五章
　　
　　晚间，艾伦和裴尧准时抵达了爱丽丝庄园。
　　可惜这边刚是早上，学校里一堆事在等着两人，也顾不得倒时差了，艾伦擦了擦脸进了自己的办公室。
　　“殿下，警卫队长劳克林中校请求您的召见。”稍晚一步进办公室的裴尧面露难色，“他……”
　　艾伦头也不抬，一面整理着文件一面嘲讽道：“劳克林中校？他见我做什么呢？为了跟我重复一下危急关头他是如何把我的计划对你和盘托出的？还是为了炫耀他这背信弃义的行为给我带来的意外之喜？还是在为差点将我的王妃殿下害死的事道歉？哦，或者是为了……”
　　“殿下……”裴尧哭笑不得，“您并不是不会为他人着想的人。”
　　“我会为他人着想？”艾伦饶有兴趣的抬起头看向裴尧，“是谁给你了这个错觉，少将？”
　　裴尧差点脱口而出早上的时候，幸得他谨慎惯了，闻言垂首道：“这不是错觉，您……您从来都很温柔的。”
　　艾伦闻言勾唇一笑，意有所指道：“你觉得我很温柔吗？是什么时候觉得我温柔的？早上我让你枕在我腿上补眠的时候？还是刚才下星舰前我亲你，顺便把手伸进你衬衫里的时候？”
　　裴尧一下子尴尬无比，艾伦就是有这种突然将话题扯到不正经地方去的本事，每次都会让自己措手不及，裴尧勉强不让自己失态，继续恭敬道：“劳克林中校当时的行为是无奈之举，而且我们也确实因此而获益了，所以请您原谅他吧，他是来做这次事故的报告的，您一直不见他他就没法向他的上司交差，请您……请您包容他一次吧。”
　　劳克林中校的人已经在爱丽丝这边滞留好几天了，原因无他——艾伦没有给他这次的行动做出评价，他这次的任务最后一环还没完成，他根本没法回驻军基地。
　　裴尧怕艾伦还不答应，无奈又道：“在逼问他您去了哪里时我曾保证过事后您不会为难他，您……您也答应过我了，不会再找劳克林中校的麻烦。”
　　“我答应了么……”艾伦挑眉，又签下一份文件后才道，“好吧，就算我答应了，为了不让你难做，让他进来吧。”
　　裴尧如蒙大赦，转身出去了。
　　不多时劳克林拘谨的进了艾伦的办公室，艾伦抬头扫了他一眼，劳克林连忙躬身道：“非常抱歉，我之前是……”
　　“行了，废话就不用重复了。”艾伦静了片刻，在确定裴尧离开足够远后才慢慢道，“事故分析出来了吗？”
　　劳克林连忙点头，并将他拷来的报告呈递给了艾伦，艾伦仔仔细细的看了一遍，自言自语道：“这是奥斯顿的人写的……几乎没有任何破绽。”
　　劳克林为难道：“确实，我和我的副官昨晚研究了一晚上，不愧是陛下秘书的手笔，措辞非常严谨，我们……实在没法从中找到可以延伸的地方。”
　　艾伦倚在椅背上出神，按着他之前的意思，在安东尼走后他会放出舆论，将这次的事故和安东尼的远行联系在一起，用意不言而喻——让所有人都知道自己险些丧命的事是安东尼预谋的。
　　虽然之前已经和奥斯顿做了交易，以扩充十倍兵力来换达伦的性命，但现在军权已经到手了，艾伦就不那么想守约了，再说奥斯顿也没法把他怎么样，艾伦有自信，奥斯顿绝对找不到消息是自己泄露出去的证据。
　　当然，能完成这一工作的首要前提是要从官方出具的说明上入手，先在这份事故分析上找到纰漏，再找一些“不愿意透露姓名的有关人士”做一些言辞暧昧的发言，最后在加工一二，这样既能置身事外，还能给落难的安东尼最后一击。
　　不过显然奥斯顿也预料到这一点了。
　　“算了。”艾伦没多沮丧，奥斯顿从来就不是那么好对付的，他会考虑道这一点也是意料之中的事，艾伦轻叩桌面，吩咐道，“把有用的证据整理一下，之前我分析出来的安东尼和达伦的通讯，达伦和我对话的视频，达伦死之前的录像……把这些整理好后封存起来，以备不时之需。”
　　虽然现在不方便主动泄露什么，但谁知道以后是什么情形呢，这份安东尼谋杀亲生弟弟的证据，自己早晚会用到。
　　劳克林连忙点头：“您放心，我一定会做好的。”
　　“劳克林中校……”艾伦抬眸看着劳克林，淡淡道，“您之前轻率的举动让我非常失望，我希望这是最后一次。”
　　劳克林心中大石终于放下，天知道自从出事那天他的心就一直揪着，如今艾伦自己提出来了他放心不少，这说明艾伦是真的准备揭过了，劳克林颔首诚恳道：“我再次为我之前不坚定的立场向您道歉，真的……非常抱歉，请您相信，如果对方是敌人不管他如何威胁我都不会妥协的，但那偏偏是少将，我……”
　　“行了。”艾伦不耐烦的打断劳克林的话，要不是因为他是巴尔克的人，要不是因为他只是胆子小，但对巴尔克还算忠心，艾伦根本不会给他再次同自己对话的机会，答应了裴尧不会为难他又怎么了？让一个军人消失在宇宙中简直是最简单的事了，裴尧又不会知道……
　　艾伦的精神力感受到了裴尧，他的感知范围比裴尧要大一些，趁裴尧还听不见艾伦又警告了劳克林几句，火速的打发他离开了。
　　“殿下。”裴尧拿着一个文件夹走了进来，“这是学生们这次月考的成绩。”
　　裴尧将打印好的成绩单递给艾伦，犹豫了下问道：“您……没有为难劳克林中校吧？”
　　艾伦翻看着成绩单，慢悠悠道：“少将，不要在我面前太多关心其他男人，如果你是真的为他好的话。”，艾伦调出上个月的成绩单来，将成绩起伏过大学生筛选了出来，一边分析着一边道：“幸亏劳克林已经不年轻了，不然我真的会吃醋。”
　　裴尧久久无语，道：“殿下，您多虑了。”
　　艾伦放下文件微笑道：“少将，如果您也爱上一位各方面都可以称作完美的人的话，您大概就能懂我的小心和担忧并不过分了。”
　　裴尧顿了下局促的转开了视线，不管多少次他都没法习惯艾伦在这种工作场合同自己调情，今天还算好的，办公室里只有他们两个在，若是平时，就算这里坐了一个加强连的人，艾伦也能将刚才话面不改色认认真真的说出来，然后像什么也没发生过似得继续工作。
　　跟艾伦比处变不惊，裴尧自愧不如。
　　“好了先不说这个……”向导们的成绩基本都在稳定上升，艾伦比较满意，转而道，“有时间带我去演习场玩会儿。”
　　裴尧一愣：“您去那做什么？”
　　“进行向导们的训练啊。”艾伦轻笑，“少将，您忘了吗？我也是个向导啊。”
　　裴尧蹙眉：“演习场里环境非常不好……各种虫兽，还有模拟的恶劣天气，您最好不要踏足这种地方……”
　　“连莱安那种小娘炮都不怕进演习场了，我会不如他？”艾伦没有遗漏任何一个可以抹黑假想敌的机会，嗤笑道，“正好让你看看，真主强大的向导实战是什么样的。”
　　裴尧努力忍住不笑出来，点头道：“好，我陪您去。”
　　“别笑……我主要是为了总结点经验，为以后的实战课程添些素材。”艾伦若有所思，“还有就是需要试试……记得我之前跟你说过的，向导的量子兽也会有它的特殊能力吗？”
　　裴尧点头：“记得。”
　　“这份能力很有可能是在实战中被激发出来的。”艾伦召唤出自己的太攀蛇，在它颈上摸了下一笑道，“不知它会不会真的有这份力量。”
　　太攀蛇在主人身边偎依了片刻就游到了裴尧脚边，比起艾伦，它其实更依赖裴尧一点……这个它出生后第一眼见到的人类。
　　裴尧抬手在太攀蛇头上抚了抚认真道：“一定会有的，我陪您去演习场，我……我先去排查一遍，确定不会有人进入打扰到您。”，打扰什么的倒是没什么，裴尧主要怕人看到这条巨大的太攀蛇。
　　“好的。”艾伦顿了下道，“做一下准备，我们到下半夜再出来。”
　　裴尧不解道：“您要在里面呆那么长时间？”
　　“疲劳作战有可能也是激发进化的重要一步，而且晚间虫兽们活动更频繁一点，会比较好玩。”艾伦微笑，从头到脚的看了裴尧一眼，“最重要的是我想同您试试露营，应该会很有趣。”
　　裴尧实在受不了艾伦露骨的眼神，狼狈的离开去做准备了。
　　
　　☆、  第三十六章
　　
　　“我给您设置的是A级训练，虫兽大多是半米到一米，陆战型，带有攻击性，有基础群体效应。”裴尧取下电子眼，看了下光屏顿了下道，“按照我们的计分方法看……您得了一百八十分。”
　　艾伦将手中的光子刀插回小腿外侧的暗兜里，道：“满分多少？”
　　“满分一百，但在考试时间内每多杀一只虫兽就可以多加五分，您刚才把范围内的虫兽都杀了。”裴尧不可置信的看着艾伦，“您……您并没有用精神力，只是单纯的攻击，居然……”
　　艾伦接过裴尧递给他的毛巾擦了擦脸，一笑道：“居然什么？少将，不是所有的向导都不能拼刺刀。”
　　在刚才的实战演习中艾伦全程没有用精神力，只是单纯的凭自己的五感来判断虫兽的位置，在确定虫兽的位置后艾伦也没用光子炮，反而采取了近身搏击的方式。
　　“我想快点耗尽体力。”艾伦掏出通讯器看了看外面的时间，“虽然没什么依据……但我一直觉得量子兽的特殊能力很有可能是在主体精疲力竭，危机重重的情况下被激发的……正好今天时差没倒过来，到晚上的时候应该能达到这个状态。”
　　裴尧眉头紧皱：“精疲力竭危机重重？殿下……非常抱歉，我想我没法允许这种事发生。”
　　看着裴尧一脸受到侮辱的样子艾伦忍不住笑了：“要不是我现在身上都是虫兽□，我又要忍不住亲你了，别紧张，不是还有你在么。”
　　就是这样裴尧也不安心的很：“在军队里里演习事故是常有的事，多数都是因为不按照规定操作，比如说您这种情况……”
　　“我什么情况？”艾伦拧开一瓶水直接浇到自己头上，甩了甩水左顾右盼道，“马上就到晚上了，我们吃什么？”
　　裴尧无法，只得解下背包开始准备食物。
　　裴尧找了个通风口开了聚能灯加热食物，艾伦则负责搭建帐篷，一刻钟后裴尧食物准备完毕，艾伦依旧在搭建帐篷。
　　“您先吃点东西，这个我来。”裴尧用两个打开的罐头盒装好食物，顺手收拾好了聚能灯，并将周围散落食物处理了下，裴尧擦了擦手将罐头盒递给艾伦，道，“吃完后的罐头盒给我，这个味道太大，要用小型飞机运到了别处，免得引起虫兽们的注意。”
　　艾伦含笑定定的看着裴尧，裴尧愣了下，下意识解释道：“当然，这只适用于这种情况，如果对方是和智慧生物就没必要了，单是我们身体上的热源已经足够瞩目了。”
　　艾伦无奈一笑：“谢谢你的现场教学，你先吃……我已经知道这个帐篷怎么弄了，少将，你包里的非智能东西真多。”
　　“只是练习的话我还是习惯这些。”裴尧劝不动艾伦，只能帮着他将帐篷支起，解释道，“学会操作非智能用品也是很必要的，因为你不知道自己会陷入什么困境里，特别是在未知星域作战的时候……我曾经受命去一个没有人踏足过的小行星采集标本，那个小行星的磁场非常怪异，小星舰上的系统几乎都崩溃了，我没法联系总部，只能等他们自己发现我出了状况，当时在那个小行星呆了……”
　　裴尧认真的想了下，道：“二十七个昼夜，那个小行星自转一周是四个半小时左右，那我等于是在那里呆了六天，任务不能不完成，采集标本的时候用的工具几乎全是非智能的……有点荒岛求生的感觉，当时觉得这个还是很必要的。”
　　裴尧自觉话多了，有点不好意思的笑了匆匆结束了这个话题，艾伦则感兴趣道：“这是什么时候的事？为了采集什么标本？”
　　“采集一种那个小行星上特有的能源矿，据说是很有研究价值，但到现在也没得出什么定论来，现在这个项目好像已经被无限期搁置了。”裴尧顿了下道，“三年前的事。”
　　艾伦闻言一愣：“在你是少将的时候？”
　　裴尧点头：“是。”
　　虽然不想给自己找气生，但艾伦还是控制不住的有点窝火，他甚至有点后悔，之前答应奥斯顿的太轻松了，他就该让安东尼永远被流放。
　　裴尧感觉到艾伦情绪的变化，补充道：“其实这种事经常有的，马修上将还曾被派往埃尼斯参与当地的花卉节，军衔稍微高一点了也难免会被委派各种奇奇怪怪的任务的，这很正常。”
　　“不用替他说话，正常思路的人都不会让一个少将独自一人去未知星域采集标本，至于马修……那个傻逼被委派什么任务我都不会觉得奇怪，你也不用拿他和自己比较，这没有任何参考价值。”艾伦拿过裴尧手里的支撑杆，“你先吃，我已经会弄了……去啊。”
　　裴尧犹豫的看着艾伦，艾伦埋头奋力插支撑杆，含糊道：“在野外的时候……都是先让自己的伴偶吃东西，这是男人最基本的担当。”
　　裴尧没来由的又想起了之前在主星偷听到的艾伦关于野草和娇花那段话，半晌无言，不多时艾伦终于将帐篷支好了，两人一同坐下来吃饭。
　　虽然是演习，但两人还是按照野外作战条例，迅速的吃完了饭并处理好了残羹冷炙，打扫干净了战场。
　　“再过半小时左右，虫兽们大概就要出来觅食了。”艾伦调试了下手中的光子枪，递给裴尧，“我会用精神力攻击范围内的虫兽，如果有漏下的就交给你了。”
　　裴尧点头：“请您放心，那现在呢？您需不需要睡一会儿？您已经不眠不休持续二十多个小时了。”
　　“不用。”艾伦精神很好，他拉着裴尧坐下来，“陪我说会儿话。”
　　不远处两人的量子兽盘在了一起，太攀蛇上身懒懒的趴在巨龙的身上，尾巴懒懒的摆来摆去，龙则定定的看着太攀蛇的尾巴，头跟着左右摇晃。
　　两人一起倚在了帐篷上看向虚拟的夜空，艾伦突然笑了下，问：“这虚拟星空图是谁设计的？”
　　裴尧愣了下道：“抱歉……我不太清楚这个，有什么问题吗，殿下？”
　　“从这里看……”艾伦把裴尧往自己身边又拉了拉，一笑道，“看这线条的漩涡走向……像什么？”
　　裴尧顺着艾伦的视线望过去，繁星闪耀，不多时裴尧看了出来，笑道：“梵高的星空。”
　　“看来这个演习场的设计师是个隐藏的梵高粉丝。”艾伦枕着自己手臂，悠然道，“喜欢他的画吗？”
　　裴尧顿了下老实道：“殿下，我对这种画……不是很懂，当然他的作品肯定是非常好的，只是我不会欣赏。”
　　“我也不会。”艾伦有点调皮的眨了眨眼，“平时参加什么画展或者交流会都是在不懂装懂，嘘……不要说出去。”
　　裴尧失笑，点了点头，艾伦看着夜空，慢慢道：“比起他的画，其实我更喜欢他写过的一段话。”
　　裴尧看向艾伦，艾伦慢慢道：“他说……每个人的心里都有一团火，路过的人只能看到烟，但是总有一个人，总有那么一个人能看到这火。”
　　“我在人群中看到了他的火，我快步走过去，生怕慢一点他就会被淹没在岁月的尘埃里……我带着我的热情我的冷漠我的狂暴我的温和，以及对爱情毫无理由的相信，走的上气不接下气……”艾伦转头看向裴尧，，“我结结巴巴的对他说，你叫什么名字，从你叫什么名字开始，后来有了一切。”
　　艾伦继续望着星空，慢慢道：“这是我在阿波罗星疗养时偶然看到的，当时就想到了你。”
　　裴尧心里突然狠狠的疼了下。
　　“不过当时没有太大的感觉，直到回到主星再次看到了你。”艾伦深吸了一口气，轻声道，“突然就明白了这段话的意思，是那种亿万人走来，亿万人离开，唯独一人为你驻足的感觉。”
　　“是那种……突然觉得自己并不是那么一无是处的感觉，无论我多残暴、冷漠、自私、阴毒……但只有对着这么一个人的时候，我突然就会变成一个圣人，只有对着这一个人的时候，你会发现原来自己也是有这份柔情的。”艾伦声音微微发哑，低声道，“突然就感觉之前多少磨难都是值得的，所有痛苦都有了解释，都有了归属，原来终其一生，就是为了这么一个人。”
　　艾伦水蓝色的眸子里是百般柔情，是万千星光。
　　裴尧突然觉得心里有什么东西在呼之欲出。
　　“别紧张，我不是在逼你做出回应。”艾伦起身将太攀蛇招到了身边，自信一笑，“您早晚会爱上我，我确定，嘘……它们来了。”
　　艾伦释放出了千百条精神触手，瞬间冲向了向他们扑来的虫兽。
　　作者有话要说：咳咳咳，我是千鹤，漫漫的网络不行了，霸王票明天感谢嘛，既然来了，总得干点啥，诶嘿嘿，赠送小剧场一个小剧场：
　　裴大汪：我以前什么都干过
　　艾小蛇：比如？
　　裴大汪：去XX星拣骨头……
　　艾小蛇：闭嘴！
　　裴大汪：汪？
　　艾小蛇：那个混蛋竟然让你干这个！
　　裴大汪：没事，马修也经常出去扒垃圾的汪！
　　艾小蛇：……
　　
　　☆、  第三十七章
　　
　　无数条纤细到几乎看不见的蓝色精神触手满布在夜空中，织起了一张细密的网，将两人严严实实的保护了起来。
　　尸体吸引来了越来越多的虫兽，艾伦指尖微微的颤抖，飞快的操纵精神触手，精神触手精确的刺入虫兽的大脑，在瞬间引起大脑的高速运转，并在它们反应过来之前结束了他们的生命。
　　裴尧不断调试着手中的光子枪，围聚过来的虫兽越来越多，艾伦精神触手的数量是有限的，理论上在超过一定数量后就会有漏网之鱼，裴尧生怕艾伦会受伤，寸步不离的守在艾伦身边，比艾伦还紧张。
　　虫兽越来越多，裴尧意外的发现艾伦并没有忙不过来，而是开始尝试用一条精神触手直接贯穿几只虫兽的大脑，奇迹般的，艾伦成功了。
　　裴尧低头看了看时间，距离虫兽的第一波攻击已经过去半个小时左右了，但艾伦的太攀蛇和之前没有什么两样，始终是紧紧攀附在艾伦腿边配合着艾伦的精神力攻击，没有任何变化。
　　时间一分一秒的过去，两人所在山坡下的虫兽尸体已经成堆了，艾伦的眸子也开始慢慢发红……这是向导频繁进行精神攻击后的负面影响，虽然很不想打扰到艾伦的试炼，裴尧还是忍不住提醒道：“殿下，您的身体大概还承受不住这么高强度的攻击，您……”
　　艾伦熟若无闻，又过了一刻钟，在裴尧忍不住要强行打断艾伦前艾伦收回了精神触手，苦笑了下道：“不行……从一开始到现在精神力没有任何变化。”
　　裴尧迅速的操控远程控制器关掉了演习场虫兽笼，并用光子枪解决掉了剩下的几只，转而担忧的看着艾伦，艾伦倒没觉得多沮丧，笑了下道：“是我想的太简单了，好了，困了吗？”
　　裴尧眉头紧皱：“您需要先关心一下自己，您现在精神力有些不稳定。”
　　“有点……”艾伦揉了揉眉心，“果然还是不太适应高强度长时间的精神攻击。”
　　裴尧忍不住着急，提议道：“您能给自己做精神疏导吗？就是……做了会很轻松那个。”
　　艾伦噗嗤一声笑出声来：“少将，我不是哨兵，精神疏导对我无效，只会让我更疲惫，好了别担心，我休息一下就可以了，今晚住这里？”
　　“不。”裴尧想也不想答道，“马上回您的公寓，我去叫校医……”，关心则乱，裴尧恨不得打自己一巴掌，艾伦平时都不能随便接受外人的治疗，更别说是现在了，有点常识的人都看得出艾伦这是怎么了。
　　“裴尧。”艾伦发红的眸子映着星光，比平时又多了一分魅惑，看着裴尧着急的样子艾伦止不住的想笑，“比起校医，你现在的安慰会更有用的多……少将，我是您的向导啊，没见过别的哨兵都是怎么安抚自己向导的吗？”
　　裴尧一时愣了，他措手不及的看了看左右，犹豫道：“您……”
　　“对我来说，您的信息素比什么都管用。”艾伦深深的看着裴尧，舔了下嘴唇道，“只要一点，我大概就能不治而愈。”，艾伦的太攀蛇好像也听懂了主人的话，抬起头来期待的看向裴尧，裴尧的龙则早就蓄势待发，只等着主人有了进一步动作时自己能冲到太攀蛇面前去。
　　艾伦泛红的双眼实在太过刺眼，裴尧心中几番纠结，最终还是踟蹰着走上前，笨拙的拉起了艾伦的手。
　　裴尧低头在艾伦手上亲了下，又小心的抬起头来看了看艾伦的神色，艾伦声音喑哑：“少将……您能给我个痛快吗？”
　　如何安抚向导裴尧也只在电影上看过，更深入的他并不敢做，不过显然这种程度的并不能让艾伦满足，裴尧咬了咬牙，犹豫着揽住艾伦，慢慢凑近了些，艾伦则始终噙着笑，纵容的看着他的小哨兵，裴尧深吸了口气，微微抬头吻住了艾伦的唇……
　　主星，皇太子行宫。
　　“夫人，皇太子殿下现在拒绝见任何人。”侍从官为难的看着贝蒂娜，“而且之前皇帝陛下嘱咐过，没有什么特殊情况，不许外人见殿下……”
　　贝蒂娜冷漠的看着侍从官，道：“我是皇太子殿下的生母，不是什么‘外人’，我只想看看我那可怜的儿子，请让开。”
　　侍从官无法，只得侧身避开，贝蒂娜从自己侍女手里接过手包，走上了行宫的二楼。
　　行宫二楼的卧室里，安东尼斜倚在沙发上，一脸的颓唐，贝蒂娜皱眉：“安东尼……你什么时候又添了这嗜酒的恶习？”
　　安东尼费力的转头看向贝蒂娜，半晌大了个酒嗝，红了眼睛：“妈妈……”
　　贝蒂娜精致的面庞上闪过一丝苦楚，她偏过头用手帕擦了擦眼角，走近坐到了安东尼身边，低声安慰道：“好了，让妈妈看看你的脸……陛下打的太重了，用药了吗？”
　　安东尼抹了下眼睛摇摇头：“没有……妈妈，我真的知道错了，为什么陛下不愿意原谅我？我一点也不想去那么远的地方调解什么狗屁争端，天知道我什么时候才能回来，艾伦他……”，安东尼眼中闪过一丝畏惧，“他会让我活着回来吗？他会不会像我对他一样，直接让我死在外面？我好怕……”
　　看着儿子怯懦的样子贝蒂娜又气又心疼，只得哄道：“放心，陛下跟我说过了，最多让你在外面呆八个月，不用担心，你是陛下第一继承人，他怎么会不在乎你的安危呢？陛下已经决定派他自己护卫队护送你去了，你放心，还有……安东尼，安东尼！看着我！”
　　安东尼迷茫的看向贝蒂娜，贝蒂娜叹了口气，语重心长道：“才受了这点挫折，你就受不了了吗？好孩子……想想我们以前过的是什么日子，东躲西藏，生怕被人发现，那样的日子我们都挺过来了，还会怕现在这点小风浪吗？”
　　贝蒂娜淡淡一笑：“玛丽安已经死了，他的儿子也不是皇太子了，你到底在怕什么？”
　　“我……”安东尼抿了下嘴唇，喃喃道，“我……我怕艾伦会抢回这些东西，这……原本是他的。”
　　“胡说！”贝蒂娜厉声打断安东尼的话，“你出生比他早！这原本是你的！是他抢了你的位子！十年前的一切不过是物归原主罢了！”
　　安东尼稍微清醒了点，眨了眨眼道：“是，我比他早出生……但我是私生子啊，我……”
　　贝蒂娜眼中闪过一抹羞愧，之前种种情形涌现在眼前，贝蒂娜摇摇头，半晌道：“什么私生子，陛下已经承认你了，安东尼……为了今天妈妈这些年已经费尽了心，不要做出这幅样子来伤我的心了，好吗？”
　　“去冲个澡，我要跟你好好说会儿话。”贝蒂娜迅速整理好了情绪，“别让我再看见你酗酒，这是最后一次。”
　　对自己这个又慈爱又严厉的生母安东尼心底还是有些畏惧的，他听话的点了点头，不多时他穿好睡衣出来，已经清醒多了。
　　“让我替你求情的那些话就不用提了。”贝蒂娜一语道破安东尼的心事，直接道，“早在出事时我就对陛下说了，我接受他对你做的任何惩罚，不要让我自打嘴巴，儿子。”
　　安东尼呐呐，贝蒂娜心累的看了他一眼，叹息道：“就算我去求情又怎么样呢？你的把柄在艾伦那，如果陛下反悔，他很有可能会公开你和达伦密谋的事，这对你没有任何好处……所以别再自寻烦恼了，让你出去一趟也未必是什么坏事，陛下有句话说的好，比起艾伦这个正统皇子来，你受的罪反而更少些，玉不琢不成器，出去历练一下也好。”
　　安东尼彻底死心，无力的点了点头，贝蒂娜静了片刻道：“我不能离开陛下身边太久，下面这一年里我们见面的次数大概屈指可数了，所以现在我要跟你好好聊一聊……从十年开始。”
　　安东尼不解的看向贝蒂娜：“十年前？”
　　“是，从十年前珍珠号遇袭开始。”贝蒂娜轻轻抚弄着她的波斯猫量子兽，“那次的事到底是谁做的呢？”
　　安东尼马上摇头道：“那次不是我！我当时刚受封，手里一点实权都没有，我根本不可能……”
　　“我知道那次不是你。”贝蒂娜安抚的拍了拍安东尼的手，出神道，“是我之前大意了，你的受封礼麻痹了我的神经，让我一直混沌到现在……其实从那会儿就已经不对劲了，我确定不是陛下的做的，那还能是谁呢？安东尼……敌人的敌人就是朋友啊，我们很有必要找出当年事故的元凶，他以后也许会成为我们的盟友。”
　　安东尼心中一动，贝蒂娜继续道：“还有，为什么裴尧当时会把未知身份的敌方人员全部灭口？他这么做的具体原因我不知道，但目的性是很强的，有什么事，是那些人知道，而裴尧不希望我们知道的。”
　　贝蒂娜看向安东尼，别有深意道：“而之后陛下曾对裴尧百般回护……”
　　“陛下也是知情的！”安东尼脱口而出，“根本不是因为陛下对裴尧有多信任，也不是陛下对裴尧早逝的父母怀有愧疚，是因为陛下自己清楚底细，所以他能判定裴尧无罪！”
　　看着儿子浮躁的样子贝蒂娜心中默默叹息，但还是点头道：“是，之前你的方向根本就是错的，那到底是什么事呢？而这次事故中最为重要的人……艾伦，他又知不知情呢？”
　　安东尼握拳道：“肯定知情！不然他不会对裴尧那么好……是裴尧替他抗下了当年的事！”想起两人现在的情形安东尼气的牙痒痒，“我当时就该让裴尧死在仙女岛！”
　　“不要说这种没用的气话。”贝蒂娜谴责的看了儿子一眼，慢慢道，“我之前其实就怀疑过，我当时想的是……艾伦不甘心被流放，那些所谓的‘地方分子’其实根本就是他自己的人，假作被劫持，然后脱离陛下的控制，自己另立为王。”
　　贝蒂娜若有所思，摇头道：“之后的几年我几乎都能肯定了这一猜想了，但艾伦回主星后的种种作为又让这一假设不攻自破……他对坏了自己好事的裴尧没有半分恨意，反而爱上了他。”
　　安东尼本来觉得思路很清晰，到这里突然又迷糊了，宿醉让他头疼不已，他略显烦躁道：“您直接说您的想法吧。”
　　贝蒂娜无奈一笑：“我现在什么想法也没有，只能说……很诡异，但我的直觉告诉我，只要我知晓了这其中的内情，就一定能找到让你翻牌的机会。”
　　安东尼原本颓废的心被这一句话鼓舞起来，贝蒂娜温柔的摸了摸安东尼的头发，轻声道：“不要着急，安心的去吧，妈妈会替你打理好这里的一切的。”
　　
　　☆、  第三十八章
　　
　　“之前的思路应该没有错……”艾伦眉头微皱，慢慢道，“这不可能是外界的药物之类的东西起的作用，那肯定就是自身的一种演化……到底是什么诱发的呢？是不是训练的强度还不够大？”
　　裴尧正整理着学生们近期课程的资料，闻言想也不想道：“不会，已经够了。”
　　艾伦偏过头看向裴尧，一笑：“您是在心疼我吗？”
　　裴尧一顿，像没听见一般，低头继续开始整理资料。
　　“又或者是演习场的情形不对？”艾伦支着下巴懒懒道，“哨兵们的特殊能力多是在战场上被激发的，难道跟自身的情绪也有关系吗？一定要精神绝对紧张？”
　　裴尧越听越忍不了，抬头蹙眉道：“殿下，请您有身为皇位第二继承人的觉悟，您是属于帝国的，所有人都需要您，请不要拿自己的安全开玩笑。”
　　“放心，我怕死的很。”艾伦召出自己的太攀蛇让它去安抚裴尧，转而又道，“那还能是因为什么呢……会不会因为虫兽的脑容量太小了？精神力没有真正的让得到锻炼？”
　　太攀蛇将头搭在裴尧腿上，尾巴一甩一甩，惬意的很，裴尧伸出一只手来轻抚它头颈上细致的鳞片，想了想点头道：“有可能。”
　　“你说……”艾伦转头看向裴尧，认真道，“我要是截下安东尼的星舰，把他秘密囚禁起来，每天拿他练手锻炼精神力，会不会更有效一点？”
　　按脑容量说，安东尼好歹是个灵长类生物，比虫兽要好很多，按作战时紧张程度来说，安东尼再不济也是个哨兵，早年的时候也没少受过训练，还是有点作战能力的，按感性上说……自己恨安东尼恨得牙痒痒，为了能多折磨他一分，自己一定会拼尽全力的。
　　裴尧看着艾伦平静的双眼心中久久不能平息，他的殿下……是在策划劫持帝国皇太子殿下吗？
　　见裴尧愣愣的不说话艾伦的太攀蛇不满的拱了拱他，裴尧费力的组织了下语言，低声道：“请您不要开这种玩笑。”
　　艾伦对裴尧微笑：“少将，我是认真的。”
　　裴尧他尽力让自己不要在艾伦面前失仪，勉强道：“殿下……”
　　“行了，知道你要说什么。”艾伦倚在沙发上，恹恹道，“我开始后悔让奥斯顿把安东尼送走了……他走了我玩儿谁？”
　　裴尧哭笑不得，低头继续工作，艾伦则接着考虑他的计划，不多时外面艾伦的礼仪官敲了敲门，进来躬身道：“殿下，珍妮殿下来了。”
　　艾伦一笑：“姑妈？怎么之前没跟我说？”
　　“告诉你了他们肯定要从昨天晚上就开始准备，兴师动众的，太麻烦了。”珍妮夫人笑吟吟的走了进来，“我只是顺便过来看看你，少将也在啊。”
　　艾伦的太攀蛇在珍妮夫人上楼前就消失在了裴尧腿边，裴尧犹不放心，他不动声色的招出了自己的龙，以此掩盖住了五维空间里因太攀蛇消失而引起的微小能量波变化。
　　裴尧上前亲吻了下珍妮夫人的手，垂首道：“您好，夫人。”
　　“真羡慕你们，亚岱尔亲王那边我一直帮不上忙，从来就没能在一起工作过。”珍妮夫人摇头叹息，“能朝夕相处多好啊。”
　　艾伦对珍妮夫人眨了下眼：“也没您想的那么美好……少将不是很配合我的办公室恋情。”
　　到底是亲姑侄俩，珍妮夫人瞬间明白了艾伦的意思，妩媚一笑道：“我懂，别发愁，亚岱尔以前也是块木头，现在就好多了，这是需要调教的，放心，少将早晚有一天会懂你的情趣，并努力配合你的。”
　　裴尧还在担心艾伦的太攀蛇，一心两用的听到这会儿才明白两人说的是什么，瞬间红了脸，艾伦对珍妮夫人无奈一笑：“看吧，这就害羞了。”
　　“容易害羞也没什么不好的呀，唉你不知道……那种你偷亲他一下，他一天都会红着脸的时光最美好了，好好珍惜吧。”无论外表多优雅迷人，珍妮夫人骨子里也是个哨兵，不过发觉裴尧越发窘迫后她适时的结束了这个话题，调皮一笑道，“好了，再说下去少将的脸大概要烧起来了，说正事吧……”
　　珍妮夫人坐了下来，整理了下衣裙道：“最近贝蒂娜夫人有点活跃，你应该听说一二了吧？”
　　裴尧看了下时间道：“殿下，我还有点事要跟保安队长商量，我先……”
　　“坐下。”艾伦牵起裴尧的手将人拉到身边，温柔斥责，“别不懂事，姑妈好不容易来一趟，有事也要往后推。”
　　这种训斥小孩子的语气让裴尧尴尬无比，珍妮夫人体谅一笑：“好了少将，不用觉得别扭，您现在是我们的准王妃殿下了，还有什么是您不能听的呢？正好你也能帮着艾伦出出主意。”
　　裴尧恭顺颔首：“您言重了，殿下的事不是我能置喙的。”
　　“你家殿下大概不是这么想的，啧啧……你看他看你的眼神。”珍妮夫人摇头轻叹，“等你们的恋情公布于世的时候，要有多少艾伦粉丝心碎啊。”
　　裴尧最不擅长应对这种调笑，艾伦忍不住替他解围，道：“您是在说贝蒂娜近日频频出现在各种慈善晚会上的事吗？”
　　珍妮夫人点点头：“虽然她以前也很热心公益事业，但从来不会这么高调，不管是为了什么，那个女人频繁出现在公众面前都不是个好现象。”
　　艾伦轻轻把玩着裴尧的手指，慢慢道：“我记得奥斯顿以前是不许她在外面露面的。”
　　“那是十年前，近两年奥斯顿一直没怎么限制他，最近的话……大概是为了安抚贝蒂娜吧，毕竟安东尼被遣送了。”珍妮夫人厌恶的皱了皱眉，“前两天我们在一个晚会上遇见了，我到了才知道她也在，天知道主办方是怎么想的，以前他们从不敢让贝蒂娜和皇室成员出现在一个镜头里的，一定……这一定是奥斯顿默认的，不然他们不敢的那么大胆。”
　　艾伦饶有兴趣的笑了下：“怎么？奥斯顿是要让公众承认他的情妇，然后顺理成章的迎娶她吗？”
　　“不可能，议院那边也不会同意的。”珍妮夫人冷笑一声，“娶一个情妇，奥斯顿做不出这么不要体面的事。”
　　如果说豢养情妇是帝国男性贵族中秘而不宣的爱好的话，那正式的和一个情妇建立婚姻关系就是天大的笑话了，这不止会引起民众的不满，还会让贵族们将此当做笑柄，最重要的是，珍妮夫人并不认为奥斯顿有那么喜欢贝蒂娜，会为了她赌上自己所剩无几的名声。
　　珍妮夫人将之前她和奥斯顿关于再生一个皇子的讨论跟艾伦重复了一遍，道：“奥斯顿当时很干脆的说不会，而转过来他又警告过你要对少将从一而终，他的倾向已经很明显了，他根本没想让贝蒂娜再往前走一步。”
　　艾伦冷笑：“奥斯顿比谁都清楚，再有一个皇子只会让这潭污水越发浑浊罢了。”
　　“所以说情况没有我们想象的糟，只是我有点看不明白……”珍妮夫人看向艾伦，慢慢道，“奥斯顿到底想做什么呢？是为了保持主星中安东尼的话题性？他怕民众会忘了这个皇太子，所以让贝蒂娜出来替她儿子刷存在感？不至于吧……”
　　艾伦摇头：“我猜推动这一情况的并不是奥斯顿，他顶多只是默许而已，他还是偏心于安东尼的，所以才纵容了贝蒂娜的种种小动作。”
　　珍妮夫人点点头，顿了下道：“下面就是我今天来的真正目的了。”，珍妮夫人看了裴尧一眼，无奈道：“在昨天我听说了一个让我很不安的消息，贝蒂娜……跟别人谈起了你，少将。”
　　裴尧皱眉：“我？”
　　“是。”珍妮夫人犹豫了下道，“很奇怪的……据听到的人说，她说起你时并没有什么恶意，至少表面上是没有，只是询问了下你现在的工作，她说她为你不能再守在安东尼身边而感到遗憾，之后还叮嘱了别人有机会一定要照顾你，这……”，珍妮夫人看向艾伦，摇头失笑道：“我是真不明白了，这个女人到底是要做什么？”
　　“不知道，但肯定不会是什么好事。”艾伦冷声一笑，“她是知道我和裴尧的关系的，这是在向我示威么？”
　　珍妮夫人不赞同道：“不，这种情况我们一般理解为她是在隔空传话，是在向裴尧示好。”，珍妮夫人对裴尧一笑，“少将，您要接住这枝来自贝蒂娜的橄榄枝吗？”
　　裴尧看了艾伦一眼，起身颔首道：“我只听殿下的。”
　　珍妮夫人慈爱一笑：“您的忠心让我敬佩，少将。”，艾伦无奈，再次把裴尧拉到身边来，语气中不自觉的带了点儿宠溺的味道：“姑妈只是在跟你聊天，这么紧张做什么，我还会不信你吗？”
　　艾伦转头看向珍妮夫人，一笑道：“谢谢您的提醒，我会小心的。”
　　珍妮夫人点头，忍不住再次叮嘱道：“不要小看这个女人，之前能忍辱负重这么多年就能说明她不是池中物，而且她儿子现在处境很尴尬，没有一个母亲能忍受自己孩子受苦，就是为了安东尼她也会拼尽全力的。”
　　艾伦淡淡一笑：“好，那就让她试试吧。”
　　
　　☆、  第三十九章
　　
　　在说完正事后三人又聊了一会儿天，艾伦十分的挽留珍妮夫人在爱丽丝用午餐，珍妮夫人推拒不过，含笑答应了。
　　“今天的工作还有点尾巴，我处理一下。”艾伦看向裴尧，“陪姑妈去我们的公寓，我随后就来。”
　　裴尧点头：“是。”
　　“喷泉这里改造的真好……”珍妮夫人同裴尧一起走在人造绿茵地上，珍妮夫人打起蕾丝小伞来，闭着眼感受着随风带来的喷泉的丝丝潮气，转头对裴尧笑道，“其实我一直很喜欢这里的，以前还计划着每年都要来休假一个月，可惜我们都太忙了，全家都有空的时间少之又少，现在看更不可能了，可惜了。”
　　裴尧一直跟在珍妮夫人身后，闻言颔首道：“您言重了，只要您喜欢，爱丽丝永远欢迎您，殿下。”
　　珍妮夫人愣了下莞尔：“是，您和艾伦肯定是不会拒绝我的，我说的不是这个……少将，我是个哨兵啊。”，珍妮夫人的花豹调皮的用尾巴扫了扫裴尧的手背，珍妮夫人笑笑：“而且还是个从未标记过向导的哨兵，实不相瞒，在落地之前我还给自己打了一针镇定剂。”
　　裴尧恍然大悟，低头微笑道：“失礼了，不过这并不冲突，如果您要来的话，我想殿下很愿意为您暂时封闭庄园的一部分场地，专门为您服务。”
　　裴尧想了下补充道：“我……我也很欢迎，我听殿下说过，您本来可以将这里卖一个很高的价格的，但您没有，而是低价让给了我们，我一直很感激。”
　　“您真是……”珍妮夫人忍不住笑出声来，“您真可爱。”
　　“如果您说的是之前有个人傻钱多的富豪要用天价购买爱丽丝的事的话，那我要很遗憾的跟您坦白，那根本就是我和艾伦联手做的一场戏。”珍妮夫人狡黠一笑，“用意很明显了，一是为了搏一个好名声，让如您这般正直的人敬佩我，二是为了自抬身价，您觉得我卖爱丽丝卖的便宜，那是因为有之前的价格比对，其实它根本不值这个价。”
　　“请您一定不要对我失望呀，反正也是安东尼买单，为什么不多坑他一点呢。”珍妮夫人快乐一笑，“而且这是你家殿下的主意，请不要算到我头上。”
　　裴尧哭笑不得：“您注意台阶……”
　　珍妮夫人大大方方的挽住了裴尧的手臂，扶着他上了中心凉亭。
　　“这里最让人满意的就是它的气候……”珍妮夫人坐了下来微微扬起头来享受爱丽丝清新的空气，顿了下突然一笑，“除了有向导信息素这点不让人满意。”
　　珍妮夫人打开自己小小的手包取了一针镇定剂，一面娴熟的为自己注射一面笑道：“每天在这里工作，您应该也没少用这种东西吧。”
　　裴尧不动声色的“嗯”了一声，珍妮夫人体谅一笑：“您辛苦了。”
　　裴尧颇为心虚，天知道自打和艾伦建立了短暂标记，他就几乎没再用过镇定剂了。
　　同向导建立过结合关系的哨兵，哪怕只是短暂结合，对信息素的抵抗能力都会强很多，况且裴尧和学生们一直保持着适当的距离，被信息素干扰的情况很少，就是偶尔被激起轻微的结合热也是因为艾伦，而艾伦都能及时的安抚他，一个精神暗示，一个安抚的吻就能让裴尧平静下来。
　　“虽然这么说有自夸的嫌疑，但我还要表达一下我的敬意。”珍妮夫人将使用过的注射器放进在一边等它自然分解，转而抬头看向裴尧，“您为了爱情放弃了同向导结合的机会，这很不容易。”
　　裴尧忙摇头道：“您言重了。”
　　“但我能感觉出来，您和我侄子之间还是有一层隔阂。”珍妮夫人支着下巴，微笑，“可以同我这个长辈倾诉一二吗？我保证不会告诉艾伦。”
　　裴尧局促的看了看左右，抿了下嘴唇道：“并没有……殿下。”
　　珍妮夫人笑着摇头：“我不是在审问您，只是作为一个过来人，不怕讨嫌的想给您一些建议，少将……为什么您总是心事重重的样子呢？您在顾虑什么？”
　　也许是凉亭这里静谧的气氛感染了裴尧，亦或是珍妮身上同艾伦相似的感觉打动了他，裴尧犹豫了下，破天荒的开了口：“我……我不能保证自己是殿下最好的选择。”
　　珍妮夫人哑然：“您为什么会这么想？”
　　裴尧垂眸：“如您所言，我同一块木头没什么区别，殿下是个很浪漫很懂得享受生活的人，在这方面不管我如何努力……因为从小所受教育的不同，我想我是没办法达到殿下的要求的，诸如此类的问题还有许多，殿下还很年轻，而且之前十年都是在疗养院中度过的，殿下接触过人太少了，我希望……”
　　裴尧顿了下才道：“我希望殿下能好好的接触这个世界，然后理智的做出决定。”
　　“您……”珍妮夫人失笑，“您怎么能站在他的角度考虑问题？少将……面对感情，您不该先考虑自己吗？”
　　裴尧颔首：“谢谢您的关心，但我身为殿下的骑士，无论面对任何事都应首先考虑殿下。”
　　“那如果艾伦之后爱上别人……”珍妮夫人语塞，“您会……会放手？”
　　裴尧点头：“我永远尊重殿下选择。”
　　珍妮夫人被震的久久说不出话来，裴尧以为珍妮在担心，又补充道：“您放心，如果真的有那么一天，我会辞去我现在的所有职务，重回部队远征其他星系，终生不回主星。”
　　珍妮夫人不可置信的看着裴尧：“就算他最后选择的不是您，您也要为他守土安疆，是吗？”
　　裴尧一笑：“您把我想象的太高尚了，最后这点也是为了我自己……我是有自己的尊严的。”
　　“但我能感觉出来，您是非常喜欢艾伦的。”珍妮夫人收起了在人前时时端着的架子，诚恳道，“为什么不为自己争取一下呢？只要你主动一点，艾伦他会对你更好的。”
　　“我……”裴尧语滞，“我总担心殿下……”
　　“请原谅我，之前看你们一直没能走到最后一步，我小人之心的以为是您在观望，想要在以后找一位向导做伴侣，但显然是我错怪您了。”珍妮夫人温柔的牵起裴尧的手，慈爱道，“我差不多懂您的心情了，您总担心艾伦会做下不恰当的决定，恰好在几十年前我也曾遇到过同样的问题，我想我有资格，也有义务为我可怜的侄子说几句话。”
　　“在我同艾伦一样身为皇位的第二继承人的时候，我同亚岱尔亲王相爱了，所有人，包括我的父亲母亲都在劝我，不要冲动，同他结合不单单是放弃了继承权，同时我还失去了本已到手的军权，所有人都觉得这得不偿失，所有人都觉得我将来会后悔，包括亚岱尔亲王。”珍妮夫人眼中闪过一抹柔光，“但几十年过去了，至今我也没有后悔过。”
　　“即使我因此失去了成为一个完美哨兵的机会，即使我这一辈子只能用抑制剂来控制自己，即使终此一生我无法尝试一次书中描述的精神结合，即使我因此失去了皇位继承权，但现在，我依然觉得这一切都是值得的，而且随着岁月流逝，每见亚岱尔亲王一次这种感觉都会更深一层，万事都有得失，我们相爱，得到了别人也许终其一生也无法得到的爱情，这就够了。”
　　“也许您并不是艾伦最合适的选择，但这并不妨碍您会带给他无人能比的幸福。”珍妮夫人深深的看着裴尧，坚定道，“而且就算今天我不跟你说这些，早晚有一天你也会冲破自己的枷锁，主动接受艾伦的，您早已深深爱上他了，我看得出来，您爱他一点都不比他爱您少。”
　　裴尧被说中心事，尴尬的红了脸，珍妮夫人惋惜的笑了下：“真可惜，艾伦没听见您刚才的话……不过没关系，我想他可以感受到的，您……”
　　不知是想到了亚岱尔亲王还是被裴尧所感动，珍妮夫人有点激动，平复了下次继续道：“为了他，您几次不顾性命，艾伦不像外人说的那样心硬，您对他的好，他心里都清楚的。”
　　裴尧攥了攥手，低声道：“您言重了。”
　　“一点也不。”珍妮温柔一笑：“我为有您这般的人爱着自己侄子而感到荣幸。”
　　珍妮夫人笑笑补充道：“千万不要以为我是艾伦的说客，也千万不要以为我是来催促您的，您大概知道……知道玛丽安皇后当初是如何嫁给奥斯顿的吧？”
　　裴尧一顿，点了点头，珍妮夫人摇摇头：“玛丽安皇后的不幸影响了艾伦的整个童年，他不想重复当年的悲剧，所以一直等您自己做出选择，我无意扰乱他的节奏。”，珍妮夫人摇头一笑：“他也不屑于别人来助攻，他一直很自负的。”
　　裴尧不由的一笑，珍妮夫人起身，道：“对了，我是还要私下请求您一件事。”
　　裴尧颔首：“是，殿下。”
　　“您现在同我自己侄子无异，别对我这么疏离了。”珍妮夫人嗔怪一笑，“十天后是奥斯顿的生日，到时候艾伦一定是要回主星的，届时不管这边如何离不开人，我都希望您能陪艾伦一同回去。”
　　珍妮夫人微微压低声音：“您已经知道了，贝蒂娜最近很不安分，我担心奥斯顿会在生日宴上宣布什么，又担心她也会出席，做一些不恰当的举动，有你在艾伦身边，既可以保护他，又能适时的压下他的火气，这很必要。”
　　裴尧微微蹙眉，想了下点头道：“好。”
　　珍妮夫人欣慰一笑：“那我就放心了。”
　　
　　☆、  第四十章
　　
　　一起用过午餐后珍妮夫人离开了，送走珍妮夫人后艾伦转过身来，含笑审视的看着裴尧，问道：“你们刚聊什么了？”
　　裴尧有些心虚，侧过头低声道：“没……没什么。”
　　“那为什么之后珍妮夫人都是一副志在必得的样子？”艾伦轻笑，“你们之间有什么事是我不知道的吗？”
　　裴尧避开艾伦的眼神，转而道：“您刚听到珍妮殿下说了，马上就是陛下的生日了，到时候可以让我陪同您一起去主星吗？”
　　“不用。”艾伦想也不想就拒绝了，一面往公寓走一面道，“不知道今年怎么样，有时候他一个生日可以办一个月的，今年安东尼不在，我就躲不开了，那么长时间不回来这边怎么办？”
　　裴尧皱眉，艾伦疑惑的看向他，一笑道：“怎么了？舍不得我吗？”
　　“我……”裴尧为难的抿了抿嘴唇，半晌道，“您刚听珍妮夫人说了，贝蒂娜夫人最近有些活跃，我怕宴会上会有什么变数，所以希望……”
　　“就是因为这个所以才不让你去的。”艾伦打断裴尧的话，道，“不管她是打得什么注意，但她是明晃晃的冲你来的，随便她吧，反正她没法来爱丽丝，你就一直是安全的。”
　　艾伦眉头微皱，转头看向裴尧，道：“你是不是瞒着我什么？”，从刚才开始裴尧就遮遮掩掩的，艾伦已经习惯了裴尧对自己绝对的坦白，这种感觉让他很不舒服。
　　裴尧感受到了艾伦的不满，无奈将珍妮夫人之前拜托他的事同艾伦和盘托出了。
　　裴尧垂眸：“珍妮殿下怕您会反感她插手您的事所以特意嘱咐我不要告诉您这是她的意思，但……是我的错，不过珍妮殿下的顾虑是很有道理的，而且我也不放心您，如果您真会在主星耽搁一月之久的话，我肯定是，肯定是忍受不了的。”
　　艾伦勾唇一笑：“受不了？受不了什么？”
　　“我没法忍受您在我保护范围外的地方呆那么长时间，特别是在我知道您确实有遭遇危险的可能的情况下。”裴尧看着艾伦，恳求道，“所以请您一定要让我陪您一起去。”
　　看着裴尧担忧的眼神艾伦心情大好，他一笑道：“好吧。”
　　不等裴尧松一口气艾伦又道：“如果我不问你，你就不准备跟我说珍妮夫人嘱咐你的话了吗？”，艾伦摇摇头：“这不是个好习惯……你在我面前不应该有秘密，给你个小小的惩罚吧。”
　　艾伦牵起裴尧的手，在他反应过来之前将人拉进了怀里，吻上了他的唇。
　　裴尧瞬间睁大了眼睛，就在不远处，有几个爱丽丝的教师往这边来了！
　　裴尧用力推拒：“殿下，有人过……过来唔……”
　　“我知道……”艾伦精神力的感知范围比裴尧的听力范围宽广，他将裴尧压在凤琴花架上，含糊道，“不然怎么是惩罚呢……”
　　有外人在，裴尧不敢十分挣扎，生怕艾伦不注意用出平时对付自己的方法而暴露了他是向导的秘密，艾伦显然早料到了这一点，心中不禁涌起一股施虐的快感，他可爱的少将……就是被自己惩罚被自己欺负的时候还要替自己着想呢。
　　裴尧的温驯和忠诚没有唤起艾伦的良知，反而助涨了他的施虐欲，艾伦的指尖灵活的挑开了裴尧腰带的别扣，直接将手伸进了裴尧的衬衫里，并趁裴尧惊愕的张开嘴时将舌头侵入了他的嘴里。
　　身前是艾伦，身后是雕花金属花架，裴尧避无可避，艾伦占据着最好的地形，肆无忌惮的欺负着裴尧。
　　“这是……”
　　一个不过二十几岁的教师停下了脚步，她身边的几个女孩子顺着她的目光看了过去，瞬间一句话也说不出了……
　　因为有凤琴花遮掩的缘故，几个人并没看真切，但光看凤琴花缝隙中露出的肩章、剑穗、军靴几人就能猜出，这……是皇太子殿下和裴尧少将。
　　花架后突然传来一声弱不可闻的呻吟，几个女教师瞬间红了脸，匆匆离开了。
　　艾伦放开裴尧，他水蓝色的眸子中此刻满满的尽是餍足，艾伦温柔的替裴尧整理好了衣服，转身笑道：“跟我来……还有事要跟你说。”
　　“以后再有人托付你什么事，你尽可以还瞒着，但下次我大概就不会这么温柔了。”艾伦笑的温柔，“今天也是给你一个教训，不要总仗着我宠你就为所欲为。”
　　裴尧依稀还能听清不远处那几个女教师兴奋的窃窃私语，女孩子们的话本就够让他羞窘的了，现在又被艾伦像对淘气小孩一样的教训了，少将揉了揉眉心，找个地缝钻进去算了……
　　“还在回味吗？”艾伦用手背蹭了蹭裴尧的脸颊，轻笑，“怎么会这么容易脸红呢？”
　　公寓艾伦的小茶厅里没有外人了，裴尧忍不住道：“您怎么能这样不谨慎……万一被有心人看见了怎么办？”
　　“看见就看见吧。”艾伦给裴尧倒了一杯饮料，“喝点水，你刚出汗了。”
　　裴尧还是有些忿忿的，艾伦安抚一笑：“这边还有几个人不知道咱们的事的？她们私下没少交流过，好了，今天算我惩罚过度，不过请你也记住这个教训，我不希望你背着我做任何自认为对我好的事，知道了吗？”
　　裴尧早已习惯了艾伦变态的控制欲，也习惯了听从他的所有吩咐，闻言老实道：“是，殿下。”
　　“说点正事。”艾伦握住裴尧的手，慢慢道，“你猜贝蒂娜是想做什么？离间吗？有点蠢吧，她有什么自信能认为只是对你稍微示好你就会掉头忠心于她呢？”
　　裴尧想了下道：“也许是反间……她想让您误会我和她之间达成了什么交易，从而您会对我失望，但……这对她意义也并不大，就算成功了您也只是失去了一个骑士而已，并不值得她费那么大的功夫。”
　　“对我来说失去的当然不仅仅是一个骑士。”艾伦笑着纠正了下裴尧的推断，“继续往下说。”
　　裴尧尽力忽略脑中那些旖旎的画面，接着分析道：“不过这也是用烂了的招数了，我想贝蒂娜夫人的计划不会那么简单……还有一点我很疑惑，陛下为什么会纵容贝蒂娜夫人呢？据我所知陛下之前也没那么宠爱她，就算是为了安抚她，那陛下可以在别的方面恩赐她，实在没必要如此得不偿失，陛下他……并不是这样昏庸的人。”
　　“有没有可能奥斯顿是知道贝蒂娜的计划的？”艾伦看向裴尧，“凡是对我有害的事，他一般都还挺热衷的。”
　　裴尧语塞，半晌道：“也……有可能。”
　　“随意吧。”艾伦轻轻捻弄着裴尧的手指，淡淡一笑，“她想作死，就是奥斯顿也拦不住的。”
　　十日后，艾伦和裴尧准时出现在了主星。
　　“一会儿你跟我一起入场，一般情况下记者们是进不来的，但今天情况特殊也说不准。”艾伦整理了下自己的领口，沉声吩咐道，“如果被记者黏住了不用怕，对所有问题都回答‘不太方便在这里说’就可以。”
　　裴尧点头：“您放心，我会很谨慎的。”
　　艾伦还是有点担心裴尧会吃亏，又补充道：“但是如果记者太烦人的话，我不阻止你用一些攻击性的词汇。”
　　裴尧忍不住笑，前几天艾伦在接受一个临时采访时被一个初出茅庐的小记者黏住了，那记者不知本身就是个愣头青还是受什么人指使了，有几个问题都非常尖锐，而在艾伦明确表示这个问题目前还不方便透露时他还反复的提问，并非常不怕死的问了句：“到底是不方便透露，还是您根本就不想回答呢？毕竟对于这种不方便透露的理由大家用的都太多了，很难再让我们相信了。”
　　艾伦当时对他报以了微笑：“爱信信，不信滚。”
　　裴尧虽然也非常不满那个记者，但还是有些担心，怕这句话会影响到他家殿下美好高贵的形象，他当时还懊恼自己反应不够灵敏，应该在艾伦爆粗前先一步斥责那个记者的，这样就算有什么负面报道也是自己的，怪不到艾伦身上去，不过之后裴尧就不再这么想了，艾伦在就此问题答记者问时说的六个字没有引起任何人的反感，反而又吸了一大票的粉丝，粉丝们纷纷谴责了记者的失礼，并表示艾伦殿下真性情，优雅又霸气。
　　“不要顾虑太多，议院那伙儿老家伙在开议会时还总动手呢，就一年前……还打骨折过一次呢，跟他们比我们可温柔多了。”艾伦不失时机的教育着他的哨兵，“您靠着您自己的军功站到今天这个位置上，为的不应该是禁锢自己做样版给别人看，而是应该为了不再用看别人脸色，少将，我不怕您惹任何麻烦，你任何失当的言语和行为我都可以无限度的包容，并替您善后，但如果让我知道你受了什么阿猫阿狗的气，我就没那么好的脾气对你了。”
　　艾伦眸子中带着七分警告两分宠溺一分纵容：“别给我惩罚您的机会，上次是当着别人吻你，下次就不一定了，您一定想象不到我有多少折磨您的好点子。”
　　裴尧被这句带着情欲的警告惹的不自在的很，但艾伦的命令永远是要遵守的，裴尧局促的点了点头：“是，殿下。”
　　“真乖。”艾伦心疼的亲了他一下，“跟我一起下去。”
　　
　　☆、  第四十一章
　　
　　“你们来的有点晚哦。”珍妮夫人挽着亚岱尔亲王的手臂向两人走来，莞尔一笑，“少将，您也来了。”
　　珍妮夫人对裴尧使了个眼色，殊不知两人的秘密早已经被裴尧全数告知艾伦了，裴尧无奈一笑，点了点头。
　　“艾伦。”亚岱尔亲王上前同艾伦拥抱，笑道，“我们终于见面了。”
　　艾伦忙道歉：“上次没能赴您的生日宴是我不对，出了点小意外，我……”，那次的意外亚岱尔自然也是知道的，亚岱尔闻言心照不宣的笑了下，转头看向裴尧，笑道：“我经常听珍妮谈起您，以前也听说过不少您的功绩，很高兴今天可以在这里正式的同您相互认识。”
　　亚岱尔性格沉稳，谈吐优雅又没架子，非常好相处，他和裴尧同是在部队里长大的，可以聊的话题非常多，趁着两人聊的开心珍妮夫人走到了艾伦身边，悄声道：“贝蒂娜已经到了。”
　　艾伦整理了下袖扣，淡淡道：“我之前接到通知了……听说为了今天她定了十几套礼服呢。”
　　“嗤……”珍妮夫人忍不住笑出声，“是，她这么多年都没有穿礼服的机会，好不容易奥斯顿放她出来晃了，当然要好好过过瘾，跟我去见奥斯顿吧，别担心，贝蒂娜先不会出来的。”
　　艾伦将手臂递给珍妮夫人，不屑一笑：“我有什么担心的，该觉得害怕的是她吧……”
　　两人慢慢往里走，艾伦跟相熟的几个星将笑着打了招呼，珍妮夫人笑着安慰艾伦：“不管你担心不担心……今天是奥斯顿的生日宴，贝蒂娜不敢做出什么出格的事的。”
　　艾伦不置可否，松开珍妮夫人的手臂上前拥抱奥斯顿，奥斯顿也笑着回抱了自己的小儿子，并宠爱的在艾伦脸颊两侧各亲了几下，容摄像师拍下足够多的照片后艾伦面无表情的后退了几步，奥斯顿自己也恶心的够呛，他已经很多年没亲过艾伦了，艾伦更是不适的很，他拿过侍从递上来的白葡萄酒一饮而尽，终于将这股难受劲儿压了下去。
　　“小心别喝醉了。”奥斯顿不满的看了艾伦一眼，“一会儿会有记者做几个例行的访问，要随时保持清醒。”
　　艾伦将空香槟杯放进托盘里，掏出手帕按了按嘴角道：“我的酒量比您想象的好。”
　　“好了。”在奥斯顿发怒前珍妮夫人适时的打圆场道，“你们父子就不能有一天好好的说会儿话吗，艾伦……我要批评你了，今天是陛下的生日，乖一点，好吗？”
　　艾伦还记恨着最近奥斯顿纵容贝蒂娜频频出现在公众面前的事呢，哪里来的了好气，闻言也只是淡淡的嗯了一声，奥斯顿早就不指望艾伦能跟他父慈子孝了，见状也只是冷哼一声没说话，珍妮夫人轻松的活跃着气氛，笑道：“陛下，我听说巴尔克上将今天也会来？”
　　“是，巴尔克刚从塔拉星回来，可能会晚一点。”奥斯顿转头看向艾伦，“巴尔克在塔拉和那里的原住民闹了些冲突，你知道了吗？”
　　这是奥斯顿不到半小时前接到的消息，艾伦自然不知道，这也引起了珍妮夫人的注意，她挑眉道：“怎么了？严重么……”
　　奥斯顿难得耐心的跟两人说起政事来，而行宫广场的另一端，裴尧遇见了一位不速之客。
　　“少将，我能跟您聊一聊吗？”贝蒂娜今晚穿了一身香槟色的晚礼服，她将头发高高挽起，只用几枚珍珠发夹固定住，两绺卷发自然的垂下来，看似随意，却处处透着精致，贝蒂娜温和的笑笑，“别这么戒备，我只是单纯的想跟自己儿子以前的部下聊会儿天，您知道的，我的儿子被流放了……”
　　贝蒂娜垂下眼，低声道：“我最近很喜欢跟他以前的女佣、管家、部下聊天，听他们说起安东尼，会让我心里好受一点。”
　　贝蒂娜勉强笑了下：“不好意思让您见笑了，我……希望您能理解一个母亲的心情。”
　　裴尧默默的看着贝蒂娜，半晌道：“对不起，我不理解。”
　　贝蒂娜愣了下，她明明听说……裴尧是个心肠非常好的人啊，熟悉他的人说，只要向他示弱，他一般都会对你施以援手的……
　　裴尧用余光扫了周围一眼，近处三三两两聊天的几人看似随意，但显然都是在做戏，如果他没猜错的话刚才亚岱尔亲王应该也是被支走的，他们是有纪律有目的性的，裴尧薄唇微抿，贝蒂娜这是想做什么？
　　小小的意外并没有打乱贝蒂娜的计划，她苦笑了下道：“我知道了，您还在记恨着安东尼那个蠢孩子是吗？我想我应该为当年的事解释一二，安东尼完全是被马修上将欺骗了，其实……”
　　“夫人。”裴尧打断了贝蒂娜的话，平静陈述道，“如果我没记错的话皇太子殿下比我年长，而今年我都已经三十六岁了。”
　　刚那句“蠢孩子”好像一个巴掌落在了贝蒂娜的脸上，贝蒂娜的波斯猫量子兽羞恼的尖声叫了一声，贝蒂娜尽力安抚自己的量子兽，并在心里将那个对自己说裴尧为人纯善的人骂了千百遍，贝蒂娜掏出手帕按了按眼角，努力平静下来，尴尬道：“在母亲的眼里，孩子多大都还是孩子的……我理解您的不满，没关系，如果您还有什么怨气，请一起对我发泄出来。”
　　贝蒂娜苦笑道：“安东尼走后我想了许多……大概是安东尼犯下的错太多了，所以上天才要这样惩罚我们，我想尽力弥补，也许还是不能得到你们的原谅，但至少我会心安一些。”
　　贝蒂娜语气很诚恳，说的话也很诱人，可惜裴尧一个字也不信，裴尧不想跟她多做纠缠，微微颔首道：“我还有事，失陪了。”
　　“少将。”贝蒂娜叫住裴尧，无奈道，“您一定要这么冷漠吗？我只想替我那可怜的儿子赎罪而已，好……我知道您很忙，我直接向您表示我的诚意，好吗？”
　　虽然剧本被裴尧打乱了，但能同裴尧面对面对话的机会太难得了，贝蒂娜没法放弃，只得继续下去，她笑的慈和：“不知您知道不知道，我有一对儿双胞胎的向导侄子侄女，今年他们已经十八岁了，马上就可以在白塔毕业了，我愿意为您和他们其中一个牵一根红线，好吗？”
　　“如果你感兴趣的话，我甚至可以安排你们见一面。”贝蒂娜温柔道，“伯奇长的像我，安琪更像她父亲，虽然不想自夸，但长相的话我想他们可以让您满意……少将，您是一个哨兵，一个非常强大的哨兵，您应该同一位向导结合的，这会让您变得更强大，如您这般的哨兵不该单身的，这也是帝国的损失，不是吗？”
　　裴尧闻言有些怔怔的，贝蒂娜自以为得手，心中越发踏实，循循善诱道：“只要您点头，过不了多久您就能跟一个向导结合了……现在向导有多稀缺您比我清楚，参加相亲宴会的门槛逐年在提升，如果只是按规定申请的话，您不知要等多长时间呢。”
　　“说实话，我也是很赞同您和艾伦殿下的观点的，我也不看好相亲宴会，所以我一直希望能够自己给伯奇和安琪找一个可靠的哨兵，而我又希望能对您有所补偿，这……”贝蒂娜宽慰一笑，“这不是两全其美的事吗？”
　　贝蒂娜敏感的捕捉着裴尧眼中的细小变化，慢慢道：“如果您是担心对艾伦殿下不好交代的话……我愿意为您排除万难，毕竟安排一次偶然事故并不难，我可以设法让您去白塔一趟，您会和他们中您喜欢的那一个意外相遇，他也许正在发情期，您被迫回应了他的信息素，成就了一段佳话，这也很说得过去，对不对？”
　　裴尧心中一凛，终于明白了贝蒂娜的用意。
　　裴尧下意识扫视了周围一圈，如果自己今天拒绝的话……贝蒂娜刚才说的场景会不会变成现实？
　　裴尧虽自认控制力极强，但他也不敢保证在没有镇定剂的情况下和一个发情期的同处一室会不会发生什么，异能者的兽性是刻在骨头里的，当初在珍珠号上，没有标记艾伦是靠着他自毁似得注射镇定剂，但要真在不设防的情况下被这个女人设计了……
　　裴尧不敢往后面想，和艾伦只是建立了短暂结合关系，自己对艾伦的要求几乎就没法拒绝了，裴尧无法想象真正标记后那力量会有多大。
　　贝蒂娜是想借向导从自己这里套走艾伦的秘密。
　　一瞬间里裴尧的思路变得异常清晰，多日来和艾伦苦苦思索不得法的问题终于有了答案，裴尧没理会哑然的贝蒂娜，转身迅速的离开了。
　　奥斯顿说起来没完没了，虽然都是艾伦平息喜欢听的话题，但不知怎么的艾伦今天不自觉的烦躁，不等奥斯顿说完艾伦非常失礼的转身去找裴尧了。
　　“殿下。”
　　出了大厅没走几步艾伦就看见了裴尧，艾伦瞬间安下心来，笑着斥责：“就这么喜欢和亚岱尔亲王聊天？”
　　“没有……”裴尧心有点慌，他努力平复了下心情，犹豫了几秒后坚定道，“殿下，请……公开我们的关系吧。”
　　
　　☆、  第四十二章
　　
　　艾伦愣了：“怎么了？”
　　裴尧看了下周围的人，艾伦知意，点头道：“跟我来。”
　　“晚会马上就要开始了，他们这是要去哪儿？”珍妮夫人远远的看着两人走了，转头对奥斯顿疑惑道，“这是怎么了？”
　　奥斯顿别有深意的看了两人的背影一眼，笑了下没有答话。
　　埃佛达行宫三楼的小花厅里，艾伦用内部口令关闭了周围的所有监控，道：“说吧，到底怎么了？”
　　裴尧稳了稳心神，低声道：“我怀疑……我怀疑贝蒂娜知道些什么了，她想从我这里得到什么。”，裴尧闭了闭眼深吸了一口气，将方才贝蒂娜说的话跟艾伦重复了一遍。
　　“我不清楚她知道了多少，但我可以肯定，她笃定只要控制了我，就能间接的控制您。”裴尧看向艾伦，眼中闪过一丝惭愧，“殿下……我，我没法保证被她算计后会不会丧失本性。”
　　“闭嘴！”艾伦生生被贝蒂娜恶心到了，厌恶道，“不存在这种可能！”
　　贝蒂娜倒是舍得，居然要用自己那一对儿双胞胎向导侄子来诱惑裴尧，艾伦连声冷笑：“好……她想跟我斗，让她来啊！我怕她？！”
　　“您到底知道不知道那……那个秘密公开后会怎么样？！”裴尧尽力让自己的语气平静一点，但话一出口还是带了颤音，“如果让人知道了您是向导，您……您不但会马上失去皇位的继承权，之前所有的努力也会土崩瓦解！”
　　单是想象一下裴尧就已经无法忍受了，他从来没那么恨过自己，以前他并不觉得自己知晓艾伦的秘密这点有什么，他甚至是觉得庆幸的，自己比别人更了解艾伦，就能更好的保护他，但就在刚才，裴尧突然无比恼恨自己是知情的。
　　他以会成为艾伦的弱点而感到羞耻。
　　裴尧攥了攥拳，低声道：“贝蒂娜并没有暗示我什么，也没有想要套我的话，这说明至少到现在为止她还没想到那一层，她只是意识到只要笼络住了我，就可以知晓她想知道的，也许是当年珍珠号上我做的不够干净，也许是最近的什么事让她起疑心了，总之……最好马上公开我们的关系，这本也是陛下期望的，这样陛下会对您更放心，也能让贝蒂娜死心，她不会再费力拉拢我，您的秘密也就不会……”
　　“少将。”艾伦打断裴尧的分析，冷冷道，“你有没有想过，也许贝蒂娜比你想象的蠢，在我们公开关系后她还要铤而走险，冒着被奥斯顿掐死的危险，依旧要走这步险棋呢？真到了那一天，你又要怎么办？”
　　裴尧顿了下，平静道：“我已经想过了，如果真的发生意外了，我会在一切发生之前结束自己的性命。”
　　艾伦心里好像被一把钝刀狠狠捅了一下，疼的他瞬间红了眼眶。
　　裴尧从来不会对自己说谎，只要是他说得出的，他就做得到。
　　十年前，裴尧为了这个秘密沉默的抗下了仙女岛监狱里长达三个月的酷刑，十年后，还是为了这个秘密，裴尧做好了时刻带着它下地狱的准备。
　　落地窗外漫天烟花燃起，无数点星光映在艾伦水蓝色的眸子里，他深深的看着裴尧，声音发哑：“少将，您还敢说没爱上我吗？”
　　裴尧张了张嘴，什么话也没说出来。
　　“你还敢说没爱上我吗？”艾伦上前一步死死看着裴尧的双眼，尽量压抑着喉间的哽咽，“你还敢说你没爱上我吗？你还敢吗？！”
　　裴尧避无可避，他几乎没法在抑制住心中那马上就要溢漫出来的深深爱意，到了这个地步，再说没爱上，就是裴尧自己都没法相信了。
　　为了眼前的这个人，裴尧背弃了从小到大的信仰，放弃了自尊和自己，一双眼，一颗心里全是他，只有他。
　　裴尧几番隐忍，眼泪蜿蜒而下，咬牙道：“是……我爱您，早……早就爱上了。”
　　没有人愿意在深爱的人面前如此失态，裴尧紧紧攥拳，自暴自弃似得不断哽咽重复道：“我爱您，我爱您，我爱您……”
　　裴尧每说一句艾伦心里就疼一下，艾伦忍无可忍，低头堵住了裴尧的唇。
　　“记住刚才的话……”艾伦分开唇，深情到几乎变态的看着裴尧，喃喃道，“记住……你说过的，你爱我，永远不许变，不能变，不管多少年，你都要如同今天这样爱我，知道么……”
　　裴尧哽咽着点头，艾伦迫不及待的又寻上了裴尧的唇，深深的吻了过去。
　　不知过了多长时间两人才意犹未尽的分开了，这不是他们的初吻，也不是他们第一次深吻，但唯独这一次，两人都感觉有些什么不一样了，艾伦简直没法把视线从裴尧脸上移开，他几乎恨不得把裴尧直接揉进自己的骨血里，把这个让他疼让他爱让他念念不忘心神不宁的人彻底融成自己的一部分。
　　“忘了你刚才说的那些胡话。”艾伦迷恋的蹭着裴尧的唇，低声警告道，“别让我再听到这种不负责任的混话，你连人带命都是我的，你敢动自己一下，我会让你后悔一辈子的……”
　　裴尧下意识点头，但心里还在担忧着贝蒂娜的事，艾伦看出他的不安，失笑道：“少将，您以为现在的您还会轻易被那些小向导的信息素迷惑住吗？”
　　裴尧茫然的看向艾伦，艾伦宠溺的在裴尧眉心亲了下，道：“虽然只是短暂结合，但您已经被我标记过了，您身体里已经有我的信息素了……就像野兽们会用自己的气味标记自己的领地一样，越强大的野兽，它的气味就越浓烈，它标记过的土地，风蚀雨淋都轻易冲刷不去，别的弱小野兽更是无法重复标记。”
　　艾伦自负一笑：“被我标记后，您大概已经拥有免疫所有其他向导的能力了。”，言下之意，不会再有比艾伦更强大的向导。
　　裴尧不禁愣了，半晌道：“那就是说……”
　　“那就是说，您现在就是后悔也没用了。”艾伦含笑道，“是您自己跟我说的，要我公开我们的关系，而在刚才我们已经相互表白过了，现在公开是合情合理的。”
　　裴尧还沉浸在刚才的情动中，这会儿的他没法拒绝艾伦的任何要求，裴尧点了点头，公开吧，这对艾伦也有好处。
　　艾伦还留恋着刚才的感觉，他不断的亲吻着裴尧的唇，小声道：“不要担心贝蒂娜那边，我会处理的。”
　　裴尧皱眉：“您准备如何处理？”
　　“放心，我不会做什么极端的事的，如何处理……我会让奥斯顿去处理。”艾伦冷声一笑，“老东西……这是他早就算计好的。”
　　裴尧顿了下，突然都明白了。
　　之前他还疑惑过，奥斯顿并不是那种会被感情所左右的人，更何况他对贝蒂娜也没有那么宠爱，何以突然放松了对贝蒂娜的束缚，追根究底，奥斯顿是早就看穿了贝蒂娜的计划。
　　艾伦之前拒绝公开两人关系的事一直横亘在奥斯顿心里，他已然对安东尼失望，又想起了自己还有这么个小儿子，这小儿子虽然比大儿子强的多，但他太过桀骜不驯，而唯一能让小儿子有所忌惮的，就只有裴尧了。
　　裴尧心中暗叹，这些日子他担心的一直是贝蒂娜，万万没想到，背后的真正掌舵的竟是奥斯顿。
　　虽然这次奥斯顿也是赢家，但艾伦却少有的没觉得怎么样，别说奥斯顿只是顺带得了点好处，就是他真坑了自己什么去艾伦都不在乎了。
　　艾伦一生睚眦必报锱铢必较，但就这一天，他什么也不在乎了，谁爱怎么样怎么样，他懒得管了，也根本就没什么心思管了。
　　因为今天他宠了这么长时间爱了这么长时间的裴尧少将终于回应了他，裴尧说了，他爱自己。
　　艾伦一生坎坷，但在今天他突然心怀感激，感激老天把裴尧送给了自己。
　　艾伦看向窗外漫天星光，玛丽安皇后如果看得见，大概也会安心了吧？
　　虽然也觉醒成为了一个向导，但他没有向命运屈服，在爱情面前，他也没有向异能者的兽性屈服，他和裴尧，是两情相悦的。
　　没有人会知道艾伦对这四个字有多大执念。
　　对裴尧松一点他怕人跑了，紧一点他怕又重复了父辈的悲剧，他小心翼翼，他苦心经营，为的就是裴尧能真心实意的跟他说一句，我爱你。
　　而在今天，他隐忍又深情的爱人做到了。
　　
　　☆、  第四十三章
　　
　　奥斯顿每年都会在自己生日那天向全帝国的民众致辞问好，总结一下这一年自己收获了什么失去了什么，再对下面一年的工作做一二展望，这段话每年都会以直播的方式播放，通常只是简短的几分钟，形式内容大体相似，而今年却有所不同，奥斯顿在总结完毕，祝福过所有民众后，将自己小儿子艾伦叫到了镜头前。
　　就是皇太子安东尼也从未获过如此殊荣，奥斯顿的这一举动瞬间引起了所有人的注意，而就在下一秒，奥斯顿含笑抛下了另一枚炸弹，他宣布了小儿子艾伦和荣耀军团军团长裴尧少将正在交往的喜讯。
　　话音一落在场所有人都愣了，镜头中众人神态各异，裴尧从始至终都很平静，只是略微泛红的眼角出卖了主人曾经哭过，珍妮夫人眼中含泪，朝着艾伦不断点头，亚岱尔亲王则一面欣慰笑着一面温柔的安慰着妻子，巴尔克上将嘴角一直挂着微笑，暗暗的向艾伦比了个加油的手势，众皇室成员和星将们在经过最初的震惊后回过神来，纷纷表示祝贺，一片喜悦的气氛中，只有一人同大家格格不入……
　　贝蒂娜死死咬着唇，不可置信地看着笑的一脸慈和的奥斯顿。
　　贝蒂娜并没有那么蠢，到了这会儿她也完全明白了，她这次是彻彻底底的被奥斯顿耍了……奥斯顿早就想让艾伦和裴尧公开关系了，而自己这次急功近利的举动无疑成了两人感情的催动剂，直接把他们退到了公众面前！
　　贝蒂娜细长的手指紧紧的攥着裙摆，精致的水晶指甲深深的扎进布料中，如果不是早已对奥斯顿有了臣服性，她几乎要控制不住自己扑上去抓花奥斯顿的脸了！她苦心孤诣，她费劲心血，到头来竟是为别人做了嫁衣！
　　贝蒂娜的波斯猫量子兽绝望的一声声尖叫，不断跃跃欲试的想要扑到奥斯顿身边去，但最终还是胆怯的退了回来。
　　珍妮夫人的花豹转头烦躁的看了一直叫个不停的波斯猫一眼，珍妮夫人敏感的转头，顺着自己量子兽的目光望过去，正看见贝蒂娜满脸愤恨，目光恶毒的看着艾伦。
　　珍妮夫人嗤笑一声，轻轻放开丈夫的手臂，带着自己的花豹走了过去。
　　“听说您最近总是谈起裴尧少将？说想要补偿他？”珍妮夫人拢了拢披肩，笑的迷人，“那您现在应该很开心吧？陛下完成了您的期望呢，您应该知道，陛下一直很喜欢裴尧的，并一直期待着他能和艾伦正式在一起呢。”
　　贝蒂娜垂下眼，尽力压下心头的怒火，勉强笑了下道：“是……我很开心。”
　　“说真的，少将和艾伦能在一起真是非常不容易。”珍妮夫人摇摇头，一笑，“多亏了皇太子殿下舍得割爱，也多亏您最近的种种动作。”，珍妮夫人对刚才贝蒂娜和裴尧的谈话并不知情，之前在提醒艾伦要小心贝蒂娜的时候艾伦说不用担心，珍妮夫人以为他早就计划好了今天公开两人的关系，而这话到了贝蒂娜耳朵里又变了个味道，贝蒂娜以为珍妮夫人也知情了。
　　“你……”贝蒂娜恼羞成怒，几番压抑后低声问道，“是陛下告诉你的？”
　　珍妮夫人心中有些疑惑，她不想在贝蒂娜面前露怯，不置可否道：“这不重要……”
　　贝蒂娜心中压抑多年自卑一瞬间爆发，就是这样……不管她为奥斯顿付出多少，不管她的儿子安东尼现在如何受人尊重，皇室的人始终都看不起她！在珍妮她们面前她始终是个外人，是个身份低贱的女人，是不配和她们站在一起的女人！
　　贝蒂娜眼中尽是怨毒，咬牙低声道：“裴尧……他跟我又有什么不一样的？他也没有贵族血统，他也没有显赫的身世，他甚至连自己的家庭都没有！为什么你们宁愿接受他也不会接受我……”
　　“需要我提醒您一下吗夫人？”珍妮夫人蓦然拔高声音，冷声道，“裴尧身世就算再普通，也至少身家清白，而且他和艾伦之间从来没有任何人。”
　　贝蒂娜瞬间被戳到了痛处，一下子没话了。
　　珍妮夫人用贵族特有的傲慢眼神从上至下的扫了贝蒂娜一眼，轻嘲：“为了今天您没少下功夫吧？只是……明天的版面大概都已经被艾伦和裴尧占了，没有记者愿意为您费笔墨，可惜了。”
　　贝蒂娜涨红了脸，咬牙反驳道：“谢谢您的关心，但我精心准备服饰并不是为了吸引谁的目光！我只是不想丢陛下的面子，我……”
　　“我替陛下感谢您的费心，但我还是要为我可怜的哥哥说句公道话，您跟陛下的面子真的没什么关系。”珍妮夫人笑着纠正贝蒂娜，“今天裴尧若是做了什么失礼的事，大家可能会质疑艾伦，但如果是您的话，大家嘲讽的只会是您自己，没有人会为自己情妇的行为买单，这道理我想您应该能明白。”
　　珍妮夫人的话像是一个个巴掌落在贝蒂娜脸上，贝蒂娜实在受不了，她在珍妮夫人面前已经没有什么底气，更别说是今天这种情况了，她现在只想把自己藏起来，贝蒂娜面容灰败，低声道：“抱歉，我不是很舒服……”
　　贝蒂娜转身就要走，而珍妮夫人的花豹突然跳到她身前拦住了她，贝蒂娜转身看向珍妮夫人，后者一笑：“还有句话忘了说，恕我无法苟同您之前的话，少将他并不如您说的那样普通，他是烈士之后，这才是帝国最高贵的血统，而且他自幼入伍，一身军功无数，是个十分努力，值得人敬佩的人，所以请您不要再拿自己和我们的准王妃殿下相比，您不配。”
　　珍妮夫人优雅一笑，转身回到自己丈夫身边。
　　“怎么了？”亚岱尔亲王侧过认真的看珍妮夫人的脸，“不是不喜欢跟她说话吗？生气了？”
　　珍妮夫人摇头一笑，她当然没生气，她只是有点感慨……上次跟贝蒂娜这样面对面的聊天还是上个世纪时的事了，那会儿贝蒂娜还是白塔中将要毕业的学生，而她则是受叔父委托，去和贝蒂娜做最终谈判的皇室委托人，那会儿的贝蒂娜比现在还要美艳动人，意气风发，当时她就跟贝蒂娜说过，这是条走到黑的路，真的走下去了就一辈子都没法再站在阳光下，而贝蒂娜则高傲的同她说，她不在乎。
　　珍妮夫人冷笑，不在乎吗？现在不也开始在乎了？当时说只想要一份单纯的爱情，现在看……都是放屁。
　　珍妮夫人摇摇头不再想当初那些烂事，她倚在丈夫肩膀上，笑着看远处正在接受采访的两个人。
　　“首先我要祝福两位。”女记者脸上泛红，笑道，“可以透露一下两位是谁先追求的谁吗？”
　　艾伦微笑：“谢谢您的祝福，是我追求的少将。”，艾伦说完转头看了裴尧一眼，眼中尽是宠溺，裴尧则依旧是镜头前一贯的那张冷静面庞，不过如果记者们足够细心的话会发现裴尧的手指是在微微颤抖的，艾伦从始至终一直在紧紧握着他的手，别人轻易看不出来。
　　女记者闻言笑意更深了，继续道：“那是因为什么让您今天公布这个消息呢？”
　　“这个是陛下的意思。”艾伦一笑，“也是临时决定的，陛下今天生日，非常开心，希望能跟大家一起分享这份喜悦。”
　　另一记者点头，接着笑着提问道：“是，您和少将的结合有可能会为陛下带来一个孙子或者孙女，这大概也是让陛下非常开心的一点，请问殿下考虑过这方面的事吗？两位什么时候会正式举行婚礼呢？有马上要一个孩子的打算吗？再次祝福两位。”
　　“谢谢您的祝福。”艾伦今天心情极佳，对所有人都和颜悦色的，“您提问的这些暂时还不在我们的计划中……爱丽丝那边事很多，我和少将暂时都顾不上自己。”
　　“您和裴尧少将在伴侣关系的同时也是上下级的关系，这会影响您和少将的工作吗，殿下？”
　　艾伦莞尔：“完全不会，工作状态中的少将是非常严肃认真的，不会回应我。”
　　艾伦自嘲式的回答逗笑了所有人，最开始提问的那位女记者笑着问道：“这么看殿下是感情中主动的一方面了，您之前在接受采访时曾透露喜欢主动热情的恋人，现在看您的选择和您的期望有些不太吻合的地方呢。”
　　艾伦摇头笑：“不，这不冲突，我爱裴尧，也只期待他的主动和热情。”
　　艾伦言辞暧昧，几位女记者红了脸，另一女记者笑道：“那最后可以给殿下和少将拍几张照片吗？作为一个纪念。”
　　之前艾伦只答应做文字形式的采访，按照规矩这些记者们是不能随意拍照的，不过他还是很痛快的答应了，记者们都非常激动，连忙将镜头调好，一个记者大着胆子笑道：“可以稍微靠近一点，稍微亲热一点吗？”
　　艾伦点头表示可以，然后转过头去，偏头吻在了一脸错愕的裴尧唇上。
　　
　　☆、  第四十四章
　　
　　翌日，艾伦殿下和荣耀军团军团长裴尧少将在一起的喜讯和接吻照传遍了帝国的每一个星球。
　　“看什么呢？”艾伦擦了擦头发，走到裴尧身后，一笑，“在看我们的报道吗？”
　　裴尧有些不好意思，低声道：“有……很多人祝福我们，我很感激。”
　　艾伦不以为然：“明天我出了什么丑闻，骂我骂的最欢的也是他们，捧高踩低罢了，这照片不错，回来印一份放在我办公桌上。”
　　裴尧不赞同道：“大多数人都是真心祝福您的，他们都说您是帝国的希望，您解决了向导问题，建立了爱丽丝，给大家带来了新的希望，还有……”，艾伦一动不动的含笑看着裴尧，倒让裴尧说不下去了，艾伦握着裴尧的手亲了下笑道：“接着说啊，少将，您的赞美比任何人的都能鼓舞我，继续夸我几句？”
　　艾伦的目光太过炽热，裴尧不想在艾伦面前失态，顾左右而言他：“礼仪官还没来？您今天的工作是什么？”
　　“今天没工作。”艾伦坐到裴尧身边来一笑，“今天我们就在行宫里休息，你想做什么？好不容易回来，想见这边的战友吗？”
　　裴尧摇头：“陛下昨晚跟我说让我最近最好不要单独出去。”
　　艾伦蹙眉，昨晚在回行宫前奥斯顿曾把裴尧单独叫去他的书房，当着那么多人艾伦顾念着裴尧的面子没有拦，他不想让人觉得裴尧会被自己呼来喝去，裴尧也是个男人，艾伦要顾及他的自尊，但就在那十来分钟里艾伦烦躁的很，奥斯顿一直以来对裴尧的偏爱始终是他心里的一根刺，上个世纪帝国连年征战，烈士遗孤数不胜数，奥斯顿却只对这一个另眼相待，这让艾伦不得不多想，艾伦向来是怀着满满的恶意揣测奥斯顿的，幸亏裴尧也是个哨兵，不然他真不知道自己会想到哪方面去。
　　艾伦捏了捏裴尧的手没说话，他其实非常想问问奥斯顿还说什么了，艾伦不但担心奥斯顿对裴尧有什么恶心的想法，他还担心奥斯顿会偷偷的在裴尧面前说自己什么坏话。
　　“陛下昨晚嘱咐了我一些需要注意的地方，有几个问题一直是皇室比较敏感的，陛下让我在公开场合一定要注意回避。”裴尧像是知道艾伦担心什么似得，一股脑将昨晚奥斯顿跟他说的全又跟艾伦重复了一遍，“陛下还问我需不需要按照王妃仪制给我配备行宫飞行器侍从什么的，我婉拒了，实在没必要，我和您……还只是在交往，不用那么正式，而且不方便，我需要时时刻刻陪在您身边侍奉您，给我侍从只会添麻烦，我也不习惯。”
　　艾伦稍稍放下心，一笑道：“王妃仪制？别开玩笑了，下次他再提起这事你可以直接跟他说，你一直享受的都是皇子仪制，受不了降一等的委屈。”
　　自从裴尧到艾伦身边来，裴尧每日的用餐，每季的衣服，享受的医疗和服务都同艾伦一模一样，艾伦行宫这边的侍从更是早就将裴尧当做王妃殿下侍奉了，艾伦不屑一笑，奥斯顿想用这个笼络裴尧，那也得看裴尧看得上看不上他的那点好处。
　　裴尧看出艾伦的不满，温驯颔首道：“我知道……您一直对我非常好，在您身边的这几个月，是我这些年过的最舒适的生活了。”
　　裴尧并非是在奉承艾伦，以前在军中的日子自然不用多提，就是在升了少将，调到安东尼身边后他也没过过几天安逸的日子，安东尼之前一直不信任他，常年把他派在外面，外派的任务多是不那么好办的，有些地方的环境几乎能称作艰苦，时常还伴随着危险，每每有这种差事，都是裴尧“代表皇太子殿下”前往。
　　裴尧并非不能吃苦，只是总是被委派这种无关紧要，别人都推拒着不想去的差事任谁都会不太好受，幸得裴尧不太在意这些，这些年也就这么过来了。
　　但到艾伦身边后，裴尧的生活简直是发生了翻天覆地的变化，艾伦不只是疼爱他对他好，最重要的是艾伦信任他，不管多大的事艾伦都愿意跟他商量，听取他的意见，裴尧以前在被艾伦问到什么的时候还会有些不知所措，不是他不会讲，只是他已经不习惯参与主人的决策了。但就是在那时候，艾伦也从来不会不耐烦，而总是温柔的看着他，等他措辞，慢慢的表达出自己的观点，不管他说了什么，艾伦都会认真的听，谨慎的考虑。
　　作为主人，艾伦给予了他足够的尊重。
　　“这就觉得好了？”艾伦有点心疼，“真容易知足。”
　　艾伦亲了亲裴尧的额头，低声道：“我只会对你越来越好。”，裴尧心中一暖，他信。
　　“以后少理奥斯顿。”艾伦眼中闪过一抹寒意，淡淡道，“昨天我是太开心了懒得跟他计较，到底还是遂了他的意……别因为他对你好一点就放松警惕，我比你了解他，在动到他切身利益的时候他比谁都要心狠，只看这次就知道了，贝蒂娜好歹做了他那么多年的情妇，还替他生了安东尼那个傻逼，但他利用起贝蒂娜来可一点都不手软。”
　　昨天的事让贝蒂娜颜面尽失，艾伦不禁都有点佩服奥斯顿了，只要是能达到目的，不管是妻子儿子妹妹还是情妇，奥斯顿都不会顾念旧情，就是艾伦也不得不甘拜下风，自己不够奥斯顿心狠，他虽也不是什么好人，但要有需要伤害裴尧来获得好处的机会，他是抓不住的。
　　裴尧习惯性的点头：“是，殿下。”
　　艾伦忍不住笑了：“少将，我们已经是这种关系了，你还总要这么生分吗？总不能以后我让你脱衣服时你也回答我这么一句吧？”
　　好好说着话，艾伦突然插了这么一句让裴尧一下子红了脸，艾伦就喜欢看裴尧这羞窘的样子，低声一笑：“少将……说起来，我们的关系是不是该再进一步了？”
　　少将的脸慢慢红了，艾伦轻声安慰：“别怕，我不是性急的人。”，时局不稳，艾伦不敢保证自己每时每刻都能将裴尧带在身边，建立过结合关系的哨兵其实是很依赖向导的，一旦向导脱离了他的控制范围哨兵很容易就会发狂躁，至少到现在艾伦还不敢冒这个险。
　　虽然实质性的不能做，别的还是可以尝试一下的。
　　“昨晚睡觉前看民众的反应的时候，我发现了一个有意思的东西。”艾伦打开小桌上的全息屏，调出一个论坛性质的讨论组，一笑道，“看看这个。”
　　艾伦打开了一个帖子，裴尧眉头微蹙，殿下和少将的恩爱起居注……这是什么？
　　裴尧继续往下看，明白过来后几乎炸了，这是……这是写的他自己和艾伦！
　　“裴尧少将跪在了床上，颤抖着分开了腿，忍着羞耻等待着通讯器那头的艾伦殿下回家……”
　　“艾伦殿下粗暴的将裴尧少将仅剩的一件围裙扯了下来，将人压到了料理台上……”
　　“‘这种训练是不是更有效一点？’艾伦殿下邪魅一笑，对伏在跑步机上脸红气喘说不出话的裴尧少将这样说道……”
　　裴尧看着这通篇通篇热辣的文字说不出话来，这……这到底是什么啊！
　　相比裴尧的震惊艾伦对此的态度堪称淡定，艾伦笑了下气定神闲道：“一些萌我们的小姑娘写的，她们昨晚临时组建了一个论坛，专门用来讨论我们。”
　　裴尧羞臊的坐立不安，话都说不清楚了：“这，这，怎么能允许这种机构存在！这是对皇室的诋毁！您怎么能以这种形象出现在文学作品里！这……”
　　艾伦大笑：“没那么严重，好了，我会让人介入一下的……至少以后不会有这么露骨的段子出现了。”，艾伦也不是那么能忍受别人意淫他的人，只是看都是些小姑娘在开心，而且大家都没有恶意就忍下了，而且……不得不说这也迎合了艾伦一些不好宣之于口的期待。
　　得到艾伦的保证后裴尧才冷静了点，艾伦不怀好意的扫了裴尧一眼，勾唇一笑：“少将，您这是怎么了？”
　　裴尧闻言局促的往沙发里缩了缩，难堪道：“没、没怎么样，失礼了，我要出去一下……唔……”
　　艾伦目的已经达到，该验收成果时自然不会让裴尧跑了，艾伦吻住了裴尧，轻车熟路的挑开了裴尧的腰带，将手伸进了少将的军裤里，替害羞的小哨兵排解了他的“痛苦”……
　　
　　☆、  第四十五章
　　
　　这不是艾伦第一次触摸裴尧的身体了，但之前艾伦最多只是抚摸一下裴尧的腹肌，后背，最过分的一次也不过揉弄了他的胸口，这次还是艾伦头一次越了界。
　　艾伦不想太勉强裴尧，虽是半强迫的压着裴尧不许他往后躲，但也一直小心的留意着裴尧的表情，裴尧的眼中羞涩隐忍多于抗拒，通过短暂结合后通感艾伦顺利捕捉到了裴尧的真实情绪……他是在羞愧，因为对自己最尊敬的殿下产生下流的轻欲而觉得无地自容，裴尧一直在苦苦忍耐，他不想在自己面前失态。
　　艾伦心里叹气，他的少将还可以让他更心疼一点吗？
　　让习惯了禁欲的裴尧少将马上就纵情享受情欲还是有些难度的，艾伦没再说什么会让他难堪的话，只是一直小声安慰着，温柔的在裴尧耳畔说着甜蜜的情话，手下不停，让裴尧舒舒服服的泄了出来。
　　“真快。”艾伦谐谑一笑，扯过手帕擦手，低声道，“平时自己弄也这么快吗？”
　　裴尧好一会儿才回过神来，他迷茫的看向艾伦，低声喘息：“自己？”
　　艾伦顿了下明白过来，失笑，摇头道：“没事……”，艾伦也有些情动了，他本想让裴尧也替自己服务一次的，只可惜他的通讯器突然响了起来，艾伦看了一眼，满意一笑。
　　“怎么了？”裴尧眼中还带着水汽，犹豫了下道，“我……我给您……”
　　“不用。”艾伦将通讯器放到一边，“下次吧。”
　　艾伦心中漫起万千柔情，重新将裴尧拥入怀中，哄他吻他，给他一个美好的初次回忆。
　　埃佛达行宫，奥斯顿神色恹恹，慢慢的给自己打了一阵镇定剂。
　　“贝蒂娜夫人罢工了吗？您居然需要用这种东西了。”珍妮夫人讥讽一笑，“听说昨晚贝蒂娜夫人并没有留宿埃佛达，而是早早的就回自己的小别墅了？真可怜，您不该去安慰一下吗？”
　　亚岱尔亲王苦笑：“珍妮……别火上浇油。”
　　“我说错什么了吗？”珍妮夫人冷笑，“你大概是没看到前段时间她有多嚣张，公开做慈善，参见各种晚会，没完没了的抢镜头，不熟悉情况的人大概真的会以为她是我们的皇后了。”
　　珍妮夫人把手臂从丈夫手中挣开，看向奥斯顿：“不管是因为什么原因，我希望您以后都能更慎重一些，和贝蒂娜出现在同一场合的情况我不希望再出现。”
　　没有及时得到贝蒂娜的精神疏导，这会儿又被自己妹妹当着妹夫的面呛声，奥斯顿本就不多好的脾气更差了，奥斯顿冷冷的看了珍妮夫人一眼，淡淡道：“原谅我并不知道您这么不喜欢她，这么说……当年在玛丽安面前为我遮掩了几十年的事实在太难为你了。”
　　“你！”
　　珍妮夫人瞬间涨红了脸。
　　这一直是珍妮夫人心中的一根刺，当初奥斯顿找上贝蒂娜的事她其实是知情的。劝阻无效后珍妮夫人就没在过多干预，但有意无意间，珍妮夫人不止一次的在玛丽安皇后面前为他们掩饰过。
　　当时奥斯顿和玛丽安已经成婚多年，却一直没有孩子，珍妮夫人大约知道两人之间的事，她同情玛丽安，但还是会暗暗着急，奥斯顿不能没有继承人，作为皇室一员珍妮夫人心里很清楚这点。
　　而就在短短十几年后，玛丽安怀孕了。
　　孕期的玛丽安比往昔有朝气了许多，浑身都充满了对未来的希望，珍妮夫人那时后悔万分，却也毫无办法……安东尼都已经十五岁了，说什么都晚了。
　　之后珍妮夫人更是处处小心，生怕让玛丽安知道了贝蒂娜和安东尼的存在，几年后玛丽安病危，珍妮夫人也不知两者之间有没有关系，这些年她一直回避这点，不想今天突然被奥斯顿一下子捅破。
　　珍妮夫人压下心头的愧悔，反唇相讥道：“过奖……一边和贝蒂娜调情，一边又和玛丽安扮演和睦夫妻，您比我辛苦，说实话我真的很好奇，您每次偷情回来是怎么洗去自己身上那个下｜贱女人的信息素的呢？呵呵……玛丽安皇后在病逝前是不是就已经知道您养了个情妇，并早已同那个下｜贱女人生下私生子了呢？”
　　“闭嘴！”奥斯顿大怒，“别以为我真的不会对你发火！”
　　亚岱尔亲王起身，下意识的将珍妮夫人护在了身后，他微微颔首，态度依旧恭顺：“陛下，请原谅珍妮殿下的失礼。”
　　奥斯顿目光森寒，半晌低声道：“珍妮……不要再这样对我说话，我可以无限度的包容你，但这不包括你可以在我面前提玛丽安，同你一样，玛丽安皇后也是使我终生愧悔，时时刻刻能刺痛我心田的一根刺。”
　　“很高兴听到您能这么说。”珍妮夫人分毫不惧，道，“这些年您对艾伦的态度让我以为您对玛丽安皇后一点愧疚之心都没有呢。”
　　奥斯顿深吸了口气：“珍妮……别总揭我的旧伤疤。”
　　“是你先揭我的！”珍妮夫人眼眶发红，“我承认我对不起玛丽安皇后，这些年我已经在努力弥补了，我尽力想帮艾伦……至少我比你强！”
　　“艾伦现在只有裴尧了……你却连裴尧都要算计，你明明知道艾伦有多看重这段感情，你却一定要从中获利……”
　　“陛下。”奥斯顿的礼仪官走进小茶厅，躬身道，“艾伦殿下请求您的召见。”
　　珍妮夫人一惊，慌忙拭了拭眼角的泪水，亚岱尔亲王心疼的看着妻子，转身对奥斯顿道：“请原谅我们的失礼，珍妮殿下今天不是很舒服，我们先退下了……”
　　奥斯顿头疼无比，挥挥手示意他知道了，不多时，艾伦来了。
　　“姑妈来过？”艾伦疑惑的看了茶桌上还未曾收起的茶具一眼，“已经走了？”
　　奥斯顿没正面回答：“你来做什么？裴尧呢？”
　　“少将被我支走去看战友了，昨天太匆忙了没来得及，我有几句话要对贝蒂娜说。”艾伦倚在沙发上，一笑道，“方便请她出来一下吗？”
　　奥斯顿几乎要发狂躁症，艾伦是故意的吗？！这对姑侄今天是商量好了一起来恶心自己的吗？！
　　奥斯顿烦躁的看了艾伦一眼道：“她不在这，你跟她有什么话要说的？”
　　艾伦淡淡一笑：“她昨晚恐吓、要挟了我男人，您说我该不该和她谈一谈呢？”
　　奥斯顿略一皱眉，知道艾伦说的是什么了，一摆手道：“那算什么恐吓！都是过去的事了。”
　　“她觉得过去了？”艾伦嘴角噙笑，“这事是她觉得过去，就能过去的吗？”
　　奥斯顿心中不由得涌起一股不安，他下意识的看了看外面，转头对艾伦厉声道：“你做什么了？！”
　　知子莫若父，艾伦这会儿突然来这里一定不是单纯的算账来了。
　　“没什么……昨晚回到行宫后我睡不着，一直在考虑一个问题。”艾伦看向奥斯顿，“为什么贝蒂娜可以想送裴尧一个向导就能送裴尧一个向导呢？她的权利到底有多大，白塔那边她到底渗透了多少人进去？”
　　“为了确定这一点，我做了个小小的实验。”
　　艾伦突然一笑，奥斯顿心里无端的涌起了一股凉意，艾伦那笑容……简直像一只狩猎得手的毒蛇！
　　“这还要感谢贝蒂娜夫人，她频频向裴尧隔空示好，让我心生警惕，小小的安插了几个人手在她身边。”艾伦不紧不慢，享受着奥斯顿逐渐变化的表情，“昨晚这几个人带着我的人去了白塔，他们只是向凯瑟琳院长隐晦的表达了下贝蒂娜命令，凯瑟琳夫人马上心领神会，并表示贝蒂娜夫人的侄子伯奇已经准备好了。”
　　艾伦看向奥斯顿，微笑：“陛下，他准备什么准备好了？您听得懂吗？”
　　埃佛达行宫里常年温暖如春，这一刻奥斯顿却浑身冰冷。
　　奥斯顿倏然看向艾伦，咬牙低吼：“你……你……”
　　“说起来还需要感谢您，您昨晚的举动彻底寒了贝蒂娜夫人的心，伤心欲绝的贝蒂娜夫人切断了所有能联系到她的通讯方式。”艾伦低声笑，“也许她只是想避开您吧，但很可惜，她也错过了来自凯瑟琳院长的重要通讯。”
　　“凯瑟琳院长是个很谨慎的人，在带伯奇出来前联系了贝蒂娜想要再次确认一下，但很遗憾她没能联系到贝蒂娜夫人，又怕耽误贝蒂娜夫人的大计划，就直接将伯奇交了出来。”艾伦定定的看着奥斯顿，“从我的人见凯瑟琳，到他们商议何时给伯奇注射受｜迫发｜情剂，再到伯奇被送到我的人手里，整个过程，全部都录下来了。”
　　艾伦彻底冷下脸：“陛下，私下买卖交易向导，这是什么罪，您比我清楚吧？”
　　不等奥斯顿说话艾伦先起身道：“很遗憾，我今天不是来谈条件的，这份录像在我进门之前已经送到了相关检具部门和各大报社，我只是来通知贝蒂娜夫人一下，请她做好准备吧。”
　　艾伦最后这句话彻底断了奥斯顿的退路，奥斯顿眼眸蓦然变红，突然暴起，一下子掐住了艾伦的喉咙！
　　“小畜生！”奥斯顿狠狠的掐着艾伦，声音发抖，“你真以为我不会杀你？你知道你这是给我惹了多大的麻烦吗！啊？！我掐死你！！”
　　艾伦的太攀蛇在第一时间咬住了奥斯顿的狮子，狮子猛的一甩头将太攀蛇甩出了十几米，太攀蛇猛的一回身，死死的缠上了狮子的脖子……
　　“有种……就掐死我。”艾伦丝毫不惧，他目光阴冷，声音因喉咙被死死扼住变得粗哑，“我早就跟你们说过，别、他、妈、的、动、裴、尧！”
　　奥斯顿一滞，反手狠狠的一巴掌抽在艾伦脸上，勃然大怒道：“她还没动呢！！”
　　“光是想也不行！！”艾伦嘴角裂开，染血的嘶吼声比奥斯顿还大，“她今天敢想，明天就敢做！”
　　“奥斯顿，是你们欺人太甚！”
　　艾伦舔了下嘴角的鲜血，语气森然：“我早就说过，敢动裴尧，就要做好接受我疯狂报复的准备！我打过招呼了，仁至义尽。”
　　奥斯顿怒极，已然动了杀心，两人四目相对，最终还是奥斯顿败下阵来……艾伦这次是玩真的了，他根本就没想要收场！奥斯顿这会儿做什么都晚了！
　　奥斯顿看着艾伦紫青的脖子和撕裂的嘴角尤不解恨，咬牙道：“你……你就不怕我真掐死你……”
　　“我怕你？”
　　艾伦扯了扯被奥斯顿撕烂的领口，冷笑着吐了一口血沫。
　　为了自己，裴尧几次不顾性命，自己为了裴尧，会怕奥斯顿？
　　笑话。
　　
　　☆、  第四十六章
　　
　　奥斯顿翻出镇定剂来，又给自己打了一针。他怕自己暴怒下真的会掐死艾伦……虽然他现在确实想这么做，但安东尼被流放了，艾伦就是他身边唯一的继承人了，艾伦如果有了什么意外，他的死敌们马上就都会将目光看向安东尼，而安东尼若是在外面出了什么事，按照规矩他的第一顺位继承人马上就会落到皇室中艾伦同辈其他人的头上，奥斯顿无论如何也不敢冒这个险。
　　“你……你真是好样的。”
　　奥斯顿努力深呼吸，尽力让自己平静下来，下面还有一大堆的事等着他呢……
　　“过奖。”艾伦用手抹了下嘴角不断渗出的血珠，眼神阴鸷，“替我告诉贝蒂娜夫人，觉得不够那下次就继续，这次我扒她一身皮，下次我直接要她的命。”
　　艾伦转身往外走，奥斯顿厉声呵道：“站住！”
　　“还想打我？”艾伦冷笑，“来……这次我一定还手。”
　　奥斯顿瞬间又被艾伦气的手抖，连声道：“好……你跟自己爸爸还手……当年你觉醒成向导的时候我就该直接掐死你！皇室中就不该出现向导！留你活下来是我这些年干的最最傻逼的一件事！！”
　　“你跟裴尧还没结合呢，你就这么护着他！你还知道自己是皇子吗？！为了一个外人你算计你亲爸爸！”奥斯顿狠狠的砸着书案，大怒道，“坑我对你有什么好处？！你是不是傻？！”
　　“呵呵……我傻？”艾伦连声冷笑，“除了跟我有些血缘上的关系，你还有什么能比得上裴尧的？我不护着他，护着你？我没你傻逼。”
　　“对！我就是傻才会同意让你从阿波罗回来！”奥斯顿恨得咬牙切齿，“你是不是有病？！昨天一切都进行的好好的！裴尧同意跟你交往了，你也乐的跟吃了兴奋剂似得，然后呢？你转过头就咬了我一口，艾伦！！你就是个养不熟的畜生！”
　　艾伦冷静的看着奥斯顿，嘲讽一笑：“少偷换概念！裴尧同意跟我在一起是一回事，贝蒂娜预谋要害裴尧是另一回事，裴尧跟我正式交往了我是开心，这跟放不放过贝蒂娜有关系？我开心了，贝蒂娜就能绝了要害裴尧的念头？”
　　“用我再说一次吗？！贝蒂娜还没动手！”奥斯顿恨不得生生撕了艾伦，“就算她要动手，还有我呢！我会让她动手吗？！”
　　“我信你？”艾伦嗤笑，“对不起……事关裴尧的安全，我只信我自己。”
　　“我一而再再而三的忍让，没有半分感激，反而变本加厉的是你们！”艾伦满身戾气，“这次是派人勾引裴尧，再不给她点教训下次是不是就要要裴尧的命了？！
　　“你忍让什么了？你忍让什么了？！”奥斯顿几乎被艾伦气死，“哪次不是你得了好处走了，你哪次吃亏了？！”
　　艾伦冷笑：“那是你觉得，在我这，别人动了算计我的念头，就已经算是欺负我了，她起了对裴尧不利的念头，这就算是欺负裴尧了。”
　　奥斯顿被顶的一句话说不出来，他转过头揉了揉脸，等镇定剂的药效慢慢上来，半晌道：“艾伦……你真是我亲儿子……我最年轻气盛的时候也没你这么霸道，你……你好样的。”
　　奥斯顿语无伦次的说了半天，等体内的狂躁慢慢平息后奥斯顿的拿起通讯器联系了几人，依次交代了下，努力将影响压倒最小，艾伦懒得看着奥斯顿善后，转身就要出去。
　　“等下！”奥斯顿挂断通讯，语气中依然带着火气，“我让你走了么？”
　　艾伦的太攀蛇游到他腿边，金色的眸子冷冷的看着奥斯顿，奥斯顿深深吸了一口气，沉声道：“艾伦，锋芒太露不是什么好事，如果你真的爱裴尧，就不该在我、在贝蒂娜面前表现的那么在乎他，这个道理你应该比我明白。”
　　“抱歉，我有我自己的处世之道。”艾伦目光平静，“我爱他，我就要让所有人知道，也要让所有人清楚我能为他做到什么份上，比起故意表现的对他不在乎，直接给敌人一个血的教训大概更有效些，至少至此之后再有人要对他动手都要先想一想，是不是能承受的住我的报复。”
　　艾伦抬手行了个非常不标准的军礼，转身出去了。
　　奥斯顿愣了许久，最后颓然跌坐在了沙发上，久久无言。
　　在一个小时前他还在得意这次的计谋，自己不损一兵一卒就让艾伦让步了，虽然惹怒了贝蒂娜，哪又怎么样呢？贝蒂娜被他标记过，对他有着深深的臣服性，事后好好哄哄她就行了，而艾伦的一份检举报告直接将他之前的计划破坏的彻彻底底。
　　奥斯顿早就想过，当艾伦拥有一定的权利后，自己一定就没以前好驾驭他了，但他没想到这一天来的这么快。
　　刚走出埃佛达行宫没多久，艾伦就接到了来自裴尧的通讯。
　　“不是什么大事，别着急。”艾伦慢悠悠的走在行宫前的广场上，语气轻松，“只是作为帝国公民，小小的行使了一下检举权罢了。”
　　“奥斯顿？呃……他没多说什么，说也没用了啊，材料都已经交上去了。”
　　“你别着急……”
　　“算了你来吧……路上小心，别着急，我很好。”
　　艾伦无奈挂断通讯，舔了舔裂开的嘴角有点头疼。
　　艾伦转头进了行宫的大门，埃佛达行宫的管家意外的看着折返的艾伦殿下，疑道：“殿下？有什么可以为您服务的吗？”
　　“给我准备修复仪。”艾伦就着大厅里的半透明玻璃看了看自己满是青紫手印的脖子皱眉，“老畜生，下手这么狠……”
　　管家不解道：“啊？”
　　艾伦不耐烦道：“没听懂吗？！准备修复仪！再拿些些药膏来，难道要我顶着这幅样子出门见人吗？我被你们陛下揍成这样，传出去你觉得合适吗？！”
　　管家连忙答应着，匆匆让人去叫行宫的军医，艾伦皱眉：“谁让你叫医生的？只准备我要求的就好。”
　　管家叫苦不迭，只得连身道歉，躬身道：“请您随我来。”
　　“拿起效最快的药剂给我，最好是几分钟就能消掉这些痕迹，少将马上就要来了……”想起刚才通讯仪那边裴尧焦急的声音艾伦忍不住勾唇笑，却不小心牵动了嘴角的伤口，艾伦轻轻吸着气，摇头轻叹，“有个太爱自己的恋人，你说我有什么办法？”
　　管家无言，犹豫了下谨慎道：“是，您……辛苦了。”
　　“没办法……”
　　艾伦怀着幸福的烦恼，走进了一楼的一个小会客厅里。
　　就是有修复仪见效也没那么快，裴尧不一会儿就到了，艾伦无法，只得迎了上来，对裴尧一笑道：“刚跟奥斯顿起了点小摩擦，没什么大事。”
　　裴尧看着艾伦脸上的伤半晌说不出话来，艾伦失笑：“真没什么事，我怎么会让自己吃亏呢？你先坐下，刚才不方便说……”
　　艾伦左边脖子伤的更严重些，他特意让裴尧坐到自己右手边，裴尧敏感的很，伸手抚上艾伦的脸，让他侧过头，左颈侧深深的四道青痕瞬间刺痛了裴尧的眼。
　　“裴尧你听我说。”艾伦知道裴尧在想什么，马上解释道，“我不只是为了你……你只是重要原因，但不是主要的，真的。”
　　艾伦竭力的想减轻裴尧的负罪感，解释道：“这是一次打击白塔的大好机会，我不可能放弃。”
　　“贝蒂娜想要安排你和一个向导‘偶遇’，这不可能不跟白塔那边打好关系，白塔建校多年，制度完善，想要让一个哨兵和他们的一个学生单独接触根本不可能，唯一的办法就是得到了白塔内部人员的帮助，而这个人必须有足够高的地位和权利，我料定了会是凯瑟琳。”
　　“那个女人跟奥斯顿和贝蒂娜都有些旧交，虽然没证据，但当初奥斯顿和贝蒂娜勾结在一起，凯瑟琳十有八九也帮过他们……贝蒂娜之前跟你谈的那笔交易，一定早就同凯瑟琳商议过。”
　　“经过这件事，凯瑟琳的好日子就彻底到头了，白塔也一定会迎来再一次民众的质疑，他们的名声越差，对我们的爱丽丝就越有利。”艾伦认真的看着裴尧，“这么好的机会，我不可能放过。”
　　裴尧沉默的看着艾伦破裂的嘴唇，过了好一会儿才低声道：“我只是个军人，并不懂这些，我今天也不是来找您的。”
　　裴尧起身：“我的主人在我不在的时候被人打了，我需要有人给我一个说法。”
　　裴尧薄薄的双唇抿成一条线，他抬手将腰间的手枪卸下，“啪”的一声放在了茶几上。
　　一直在旁边守着的管家和侍从们触电一般，纷纷看向裴尧，裴尧扫了他们一眼，几人无端的起了一身的冷汗。
　　裴尧一言不发，继续将佩剑、光子刀、军靴里的匕首……一件件的摘下，整齐的码在了一起。
　　“艾伦殿下麾下荣耀军团军团长裴尧。”裴尧掏出左胸口的证件，举到管家眼前，“求见皇帝陛下。”
　　
　　☆、  第四十七章
　　
　　也许是对裴尧一直生不起气来，也许是之前打的那两针镇定剂终于起效了，亦或是珍妮夫人和艾伦已经把奥斯顿所有的火气都透支光了，在见到来算账的裴尧时，奥斯顿心中竟是出奇的平静。
　　奥斯顿放下钢笔，揉了揉脸道：“说吧，想说什么就说什么。”
　　“陛下，我无意冒犯。”裴尧严肃道，“我相信今早殿下一定说了不少让您动怒的话，我以殿下骑士的身份代殿下向您道歉，并祈求您的宽恕。”
　　奥斯顿摇头失笑：“我就知道你永远是比他们懂事的，裴尧……”
　　“但我也希望您能给我一个保证。”裴尧直直的看着奥斯顿，“这种对殿下动粗的失当行为，是最后一次。”
　　奥斯顿一席话被裴尧顶了回去，那表情活像是生吃了一个蟾蜍似得。
　　“我对他动粗？哈……”奥斯顿哭笑不得，“你看我的狮子！被艾伦那条毒蛇缠的现在还站不起来！他没对我动手吗？！”
　　裴尧摇头：“那是殿下的量子兽做的。“
　　“量子兽的行为是主体想法最直观的表现！”奥斯顿眼中闪过一抹戾气，“对皇帝陛下动手，你觉得艾伦的行为恰当吗？！”
　　裴尧异常的冷静：“您混淆了概念，不是殿下对您动手，而是在险些被您掐死时，殿下的量子兽被迫做了挣扎。”
　　“如果没有这小小的反抗……我也许都没法再次见到殿下了。”裴尧冷冷的看着奥斯顿，“殿下一向宽容待人，我愿意承袭殿下美好的品质，对您之前的暴行不予追究，但您必须要向我保证，这种情况一定是最后一次。”
　　小小的反抗……
　　奥斯顿看向趴在自己腿边，鬃毛凌乱，一直闭着眼，时不时不舒服的动一动的量子兽狮……
　　艾伦一向宽容待人……
　　奥斯顿想想生死未卜的凯瑟琳和贝蒂娜……
　　艾伦美好的品质……
　　奥斯顿一下子想起了自艾伦回主星后对安东尼一连串的报复和构陷……
　　奥斯顿心中疲惫万分，他不愿意跟裴尧起冲突，还有一大堆事等着他安排，他也没空跟这块死犟死犟的木头耗，奥斯顿无奈摆摆手道：“对于你对艾伦这一串的评价我就当是你因陷入恋爱说的胡话了，行了，行了，这是我最后一次打他，行了吧？你满意了吧？”
　　裴尧点头：“希望您能信守承诺。”
　　“裴尧。”奥斯顿抬眼看向裴尧，“我一直认为你跟艾伦不一样，你比他懂事，比他晓得利害关系，比他更明白服从命令的重要性，但这次……我很失望。”
　　奥斯顿对裴尧一向颇多纵容，这么多年，这还是他第一次对裴尧用这么重的词。
　　奥斯顿意外的没从裴尧眼中看到惶恐和不安，奥斯顿蹙眉，这是怎么了？难不成跟艾伦在一起久了，变得跟艾伦一样混不吝了？
　　“很遗憾让您失望了，但我坚持我的观点。”裴尧向奥斯顿行了个标准的军礼，“在我二十三岁，初入近卫营时您曾对我说过，要向侍奉自己的神明一般的侍奉自己将来的殿下，要向忠心于帝国一般的忠心于他，这句话我一直记得，也尽力的想做到这一点，对此我问心无愧。”
　　裴尧退下，奥斯顿久久无言，他突然无比后悔，就算不能按着自己的想法让裴尧成为安东尼的左膀右臂，但也至少可以成为自己的，这么一个人……竟然最后落到了艾伦的手里。
　　桌上的通讯器不停的亮起，奥斯顿头疼无比，一堆的破事……
　　“怎么还站不起来？”奥斯顿烦躁的看向自己的量子兽，他拎起巨狮，左右看了看，“不是没受伤吗……”，巨狮撩起眼皮看了他一眼，又恹恹的趴了下去……
　　“其实我也知道这是很不恰当的行为，但我能怎么办呢？”没有荣幸再一次获得皇帝陛下召见的艾伦殿下坐在小茶厅里，无聊的同奥斯顿的管家倾吐着他的烦恼，“少将根本没法忍受我受一点伤害，哪怕这伤害是来自他从小敬爱的皇帝陛下。”
　　管家脸上的表情非常复杂，他恭敬的听着，时不时的点一点头。
　　“少将一定要给我讨要一个说法。”艾伦嘴角噙着笑，看向管家，“他为了爱情不顾一切，愿意为我赴汤蹈火，我难道能拦着，阻挡裴尧少将，辜负他对我的这一片心意吗？”
　　管家脸憋的通红，他不知应该如何在保证不对皇帝陛下不敬的情况下回答艾伦殿下的问题，他身边的一个年轻侍从愣愣的看了看管家，又看向艾伦，点头道：“当然不能！”
　　“退下！”管家厉声斥责，“什么时候侍从都可以插嘴上殿的事了！”
　　年轻侍从吓得变了脸色，连忙躬身退了下去。
　　管家恭敬的对艾伦鞠了一躬：“失礼了，这都是我的过失，平日没有好好的教导年轻侍从们。”
　　艾伦今天异常的大度：“我原谅你。”
　　很快管家就为自己的行为受到了惩罚……小茶厅里本就只有他艾伦和刚才那个倒霉的侍从三个人，刚才他将侍从斥责走了，就只剩他自己和艾伦了。
　　在下面的时间里，管家受迫听了半晌艾伦殿下的“烦恼”，他不敢怠慢艾伦，故而他需要一直对艾伦的话做出回应，这对他来说……非常困难。
　　还好，裴尧很快就下楼解救了他，管家大松了一口气，恭恭敬敬的将两人送了出去。
　　“虽然这次并不是您的错，但……”飞行器行驶了好一会儿后裴尧才忍不住道，“但您下次一定要慎重一些！陛下从来都不是个好脾气的人，如果他当时已经发狂躁了，那您不可能全身而退！”
　　艾伦含笑看着裴尧，意有所指：“他脾气不好？对你的话可不是这样。”
　　裴尧愣了下，低头道：“陛下一直记挂着我父母当年对帝国的些许贡献，所以对我宽容了些。”
　　不可能是这么简单，奥斯顿会是这么个顾念旧情的人？艾伦不这么认为。
　　这事儿一直横在艾伦心头，裴尧不会骗他，说说无益，而且艾伦现在也不是那么有心思想这些，只能以后找机会再查了，艾伦握住裴尧的手，淡淡一笑：“少将，您就那么没法忍受我被人欺负吗？”
　　裴尧偏过头，犹豫了下垂眸道：“您不止是我的恋人，更是我的主人，您在我不在的情况下受了伤，这是我的失职。”
　　“千万别这么想。”艾伦生怕裴尧会自责，先道歉道，“是我大意了……没想到他会动手，不过也没什么大事，这点儿伤马上就会好。”
　　裴尧看向艾伦结痂的嘴角默不作声，他其实也有点生艾伦气的，只是不敢也不舍对艾伦发火，艾伦看出裴尧的不满，一笑道：“您在心疼我吗？”
　　“亲下就不疼了。”艾伦眼中含笑，“比什么药都有用。”
　　裴尧蹙眉，最终还是没法忽视艾伦期待的眼神，裴尧凑近了些，轻轻的在艾伦受伤的嘴角亲了下，艾伦微微偏过头，深深的吻了过去。
　　艾伦带着伤，裴尧小心的很，生怕不小心碰到了他的伤口，艾伦倒是一点顾虑也没，反趁此大肆掠夺，将裴尧上上下下的便宜占了个够。
　　裴尧太容易害羞了，很快的，艾伦就将他的注意力转移到了别的方面。
　　“殿下！”裴尧捂住了艾伦解他皮带的手，忍着难堪祈求道，“马上就要到您的行宫了，爱德华他们……会看出来的。”
　　艾伦挑眉：“看出来又怎么了？”，和裴尧不同，艾伦从小生长于宫廷，早就习惯了被人侍奉的生活，在他眼里被侍从看到自己的隐私完全是正常的事。
　　裴尧紧紧的扣住艾伦的手，摇摇头：“我不习惯……”
　　“好吧。”艾伦纵容一笑，“看来有些事情我需要好好适应你的习惯……只是这样你就害羞了，那等我们结婚后，我是不是需要把所有的侍从都解雇呢？”
　　艾伦低头一下下亲着裴尧的嘴唇，微笑道：“之前给你看的那些段子……我非常期待和你挨个试一试呢，行宫里人太多的话大概不太方便。”
　　“像是给你带一些小道具，让你含着它们立在我身边看我工作，或者是在你犯错时让你脱下军裤趴在我的书案上，我用教鞭惩罚你，再或者在……”
　　“殿下！”裴尧耳朵烧的通红，羞耻的几乎不敢看艾伦，“别说了……”
　　艾伦看着裴尧窘迫的样子心中暗叹，他的哨兵……不管在外人面前多英武，到自己怀里后总能变得这么可爱呢。
　　“不说了不说了。”艾伦柔声安慰裴尧，“马上就要到家了。”
　　
　　☆、  第四十八章
　　
　　回到行宫后，艾伦本要同裴尧再温存一会儿的，只可惜一条来自莱安的通讯打扰了艾伦的好兴致。
　　“谁找你？”裴尧的通讯器很少亮起，他没有家人，朋友也不多，大多还常年在外执行任务，很少有时间联系，是以艾伦特意问了句，“有事么？”
　　裴尧扫了眼通讯器，脸色微变：“是……莱安。”
　　两人已经确定关系了，像是这种无关紧要的人根本不用再在意，而且艾伦也很自信自己比莱安那种小娘炮向导更能吸引裴尧，无端的质疑只会徒增恋人之间的烦恼，带来不必要的争吵，道理艾伦都懂，但他还是将手伸向裴尧：“拿来我看。”
　　裴尧无端的有点心虚，不是因为莱安，就是到现在裴尧对那个小向导也没什么印象，但之前艾伦因莱安醋意大发，狠狠的“惩罚”他一顿的记忆太过深刻，被艾伦的信息素包围，又得不到艾伦爱抚的痛苦折磨简直比接受精神攻击还熬人，裴尧有点担心……一条通讯而已，艾伦不会生气吧？
　　“校长，有时间时请回复我一下，急。”
　　艾伦看向裴尧，裴尧下意识解释道：“这……这是他第一次联系我，我不知道他想说什么。”
　　艾伦挑眉，当着裴尧的面直接播了回去。
　　“校长！是您吗？”通讯器那头是莱安急切的声音，“真的是您吗？”
　　艾伦“嗯”了一声，道：“裴尧校长就在旁边，有什么事跟我说。”
　　莱安愣了下，声音又拔高了的两度：“殿下！您是艾伦殿下！！！”
　　艾伦皱眉，将通讯器拿远了点，道：“是，有什么事吗？”
　　“天啊……我真没想到，我居然联系到了您，我居然直接联系到了您！”莱安语无伦次，不可置信道，“是……是这样的，我刚看到新闻，就是凯瑟琳院长涉嫌交易向导的那个新闻！我……我要举报！殿下，我有证据的，我愿意实名举报，我要举报她……”
　　艾伦瞬间收起了之前的不耐烦，他转头看向裴尧，裴尧不解道：“怎么了？”
　　艾伦将语音通讯转化为影像通讯，艾伦命身边的侍从退下，看向莱安：“说。”
　　“虽然不是我的事，但细节我都清楚！”莱安咽了下口水，扒了几下自己的头发，“是发生了快一年的事了，我在白塔的一个同学，她也被院长‘安排’过，虽然没有成功……但我手里有一段音频，可以当做证据的。”
　　“发过来。”艾伦直接道，“把所有能作为证据的文件全部传到这个通讯器上。”
　　莱安连忙点头，他一面找文件一面抖声道：“从白塔出来时，这段音频差点就被删除了，幸亏我之前把它编辑了下……他们以为这是图纸，就没在意……这是我刚刚恢复的文件，音损很严重，但还是可以听出来是院长的声音！”
　　“叮”的一声，文件传输成功，艾伦对莱安点了点头：“我代表校方对你的勇敢表示嘉奖，稍后我的礼仪官会联系你，以后再有类似的事你可以随时联系他，校长这边就没必要了，他不是随时都有时间回复你。”
　　莱安还沉浸在和艾伦面对面对话的兴奋中，闻言连忙点头：“好的，谢谢您，谢谢您。”
　　艾伦挂断了通讯，打开了莱安传来的那份音频。
　　如果说之前贝蒂娜用向导引诱裴尧的计谋让艾伦恶心的话，那这份音频的内容简直能让艾伦呕吐。
　　音频断断续续，声音时大时小，因为经过多次转码的缘故音质非常差，但两人大概还是挺清楚了。
　　对话的两人是凯瑟琳和一个女生，基本上都是凯瑟琳在说话，她不断的劝那个女生，在将要到来的相亲季里同一人结合。贝蒂娜非常谨慎，从始至终都没说出那个人的名字，但从她们的对话中不难推断出，这已经不是凯瑟琳第一次劝这个女生了。
　　“亲爱的，别跟我提什么爱不爱的了，相信我，只要跟他结合后，你一定会爱上他的，没有向导有办法拒绝自己的哨兵，一旦建立结合关系，你就会发现原来一切都那么的美妙……”
　　“再说，本就是相亲，也没有多少时间让你爱上谁啊，听我的吧……我没有任何私心，你是我最喜欢的学生，我实在不忍心让珍珠蒙尘，让你和不适合你的人结合，相信我的眼光吧……”
　　“不要再想他了，这次相亲名单里根本就没有他，他没有经过审核，我也没办法。”
　　“等他一年？别做梦了！我不可能同意！”
　　……
　　裴尧死死攥拳，就在刚才他还觉得艾伦这次的行为太冲动了，现在他才明白自己是有多天真。
　　艾伦深深的看了裴尧一眼：“现在你大概明白我为什么要小题大做了吧。”
　　从贝蒂娜能自信满满的许诺送裴尧一个向导就能看出来，白塔机构内部腐败的有多严重，贝蒂娜今天能安排自己侄子的归属，那明天是不是也能安排白塔中其他学生的命运了？
　　艾伦之前就在怀疑，像是这种安排不是第一次出现了，果不其然，艾伦将录音又回放了一遍，微微出神。
　　“是我考虑问题不够全面。”裴尧主动认错，“请您惩罚。”
　　艾伦一笑：“说什么呢，你本来就不擅长这些……再说还有我，你想不到的，我来替你想。”，艾伦再次联系上的莱安，向他确认了那名女生的个人信息，又用裴尧校长的口令拿到了白塔学生的资料。
　　“塞西莉亚·卡维尔……”
　　看到塞西莉亚的照片时艾伦瞬间明白凯瑟琳为何那么执着的要替别人要她了……挑剔如艾伦也不得不承认，这是个非常漂亮，非常漂亮的女生。
　　怀璧其罪，艾伦摇摇头，他看了下塞西莉亚的资料，很意外的，她居然还没有毕业。
　　艾伦看向裴尧：“情况也许没有我们想象的糟。”
　　两人又等了一会儿，在确认凯瑟琳已经被警｜方带走后艾伦以学术交流的名义让人联系上了塞西莉亚，艾伦怕她会紧张，索性建立了一个多方通话，将莱安也加了进来。
　　“希丽亚！”莱安亲切的叫着塞西莉亚的昵称，“我把你的那段录音呈递给艾伦殿下了，艾伦殿下都知道了！”
　　塞西莉亚的全息影像慢慢清晰起来，画面里的女孩儿美丽依旧，只是消瘦了不少，她显然也被突如其来的消息惊到了，过了好一会儿她才反应过来，略显紧张的向艾伦颔首行礼：“殿下。”
　　“你好。”艾伦没有说那些你为何之前不揭发为什么拖到今天才说之类的废话，直接道，“除了这份音频，你还有别的什么证据吗？”
　　塞西莉亚摇摇头：“只有这个……院长她，她很谨慎的……”
　　艾伦点头：“好，如果之后需要你作证，你会出庭吗？”
　　塞西莉亚看向艾伦，坚定的点了点头：“我会的。”
　　“很好，你很勇敢。”艾伦对塞西莉亚笑了下，“方便透露下你是怎么逃过之前凯瑟琳对你的安排吗？”
　　塞西莉亚垂首，低声道：“我打破了花瓶，用碎片割开我的动脉……”，塞西莉亚微微侧过头，露出脖子上的一道疤。
　　裴尧骇然：“你……”
　　“请放心，我没有轻生的念头。”塞西莉亚依旧低着头，小声道，“我只是为了躲过相亲季，我……”，塞西莉亚眨了眨眼，努力忍下眼中的泪水：“我爱人还在等我，我不能被别人标记。”
　　艾伦心中轻叹，又是一对儿苦命鸳鸯。
　　莱安也红了眼眶，闻言大声鼓励道：“加油，瑞德今年一定能通过考核的，他会来娶你的！”
　　塞西莉亚露出了个羞涩的笑容，她抹去了不小心流下来的眼泪，点头笑道：“嗯，他妈妈之前联系过我，说他的上司刚表扬过他，今年的希望会大许多呢。”
　　看着塞西莉亚的笑容裴尧心里无比难受，每年申请参加相亲的哨兵何止千万，这希望其实是很渺茫的，但塞西莉亚眼中却充满了对未来的希冀，这样好的姑娘……凯瑟琳她们居然忍心伤害她。
　　挂断通讯好久后，裴尧都无法平静。
　　“觉得塞西莉亚很可怜吗？”艾伦握住裴尧的手，低声道，“比起之前自杀的那一对，他们其实是幸运的。”，艾伦看向裴尧，安抚一笑：“因为他们足够坚强。”
　　裴尧尽力压下心中怒火，低声道：“我不是可怜她……我只是在愤怒，凯瑟琳有什么权利，可以决定这些人的命运？她只是一个院长，她怎么能有那么大的权利？她凭什么？！”
　　“放心，经过今早的事，再加上这份录音，凯瑟琳是真完了。”艾伦冷笑，“之前还敢趾高气扬的去爱丽丝耀武扬威，呵呵……”
　　“还有，有一点你错了，真正操纵这一切的不是凯瑟琳，而是这个畸形的制度。”艾伦目光冰冷，“未免意外，白塔对向导们实行的是百分百的保护制度，保护的背后是向导们长年累月的见不到自己的家人，联系不到外界，这让他们简直比幼童都好欺负，凯瑟琳没有一点忌惮之心，所以她可以为所欲为。”
　　“而我们。”艾伦看向裴尧，目光温柔又坚定。“一直的努力就是为了打破这一陈规，为向导们争取到他们本应有，但从来没享受到的权利……自由。”
　　“任重而道远啊，少将。”
　　
　　☆、  第四十九章
　　
　　“不出意外，这次奥斯顿应该是准备弃卒保帅，放弃凯瑟琳，让她来承担民众们的怒火，从而保护贝蒂娜。”艾伦漫不经心的看着新闻，冷笑，“这是他一贯的伎俩了……裴尧？”
　　“啊？”裴尧转头看向艾伦，愣了下垂首道，“抱歉……我刚走神了，您刚说什么了？”
　　艾伦无奈一笑：“从昨天开始你就总是愣神，怎么了？还在想塞西莉亚吗？”
　　裴尧顿了下点点头：“我总会想起她的事来……”
　　“这种情况并不是个案。”艾伦走到裴尧身边来坐下，手自然而然的揽在裴尧腰上，“向导觉醒普遍比哨兵晚，十几岁，甚至到二十岁觉醒的都有，在这个年纪他们早通情爱，有恋人是很正常的事，觉醒后一般都分手了，但也总有一两个痴情的，像是之前一起殉情的那对，像是塞西莉亚这一对，没办法……只能怪他们自己倒霉。”
　　裴尧不赞同的看向艾伦，蹙眉道：“请不要这样说话，您不是这么心狠的人，不了解您的人会因此误会您。”
　　裴尧道：“我……我听说您让人查了塞西莉亚恋人的情况，还暗示了他的上司，希望可以给他更多立功的机会。”，昨夜裴尧翻来覆去的睡不着，半夜起来联系了下自己还在服役的战友，想着是不是能帮帮塞西莉亚的恋人的忙，让他有更大可能参加今年的相亲，谁知还没等他细说，刚说出塞西莉亚恋人的名字时那边就连称放心，艾伦殿下的关照，他们一定会上心的。
　　裴尧看向艾伦：“您心肠真好。”
　　艾伦心中轻笑，他不是心肠好……他只是想让裴尧觉得他心肠好。
　　昨天艾伦命人调查塞西莉亚恋人的情况其实只是为了了解一下他的背景，想着是不是能加以利用，不想发现那可怜人竟跟裴尧的一个好友在一个军队里，艾伦料到裴尧会联系他的战友，所以才善心一动特意嘱咐了下，为的就是此刻。
　　“居然被你发现了。”艾伦无奈一笑，“你也在替他走动？”
　　裴尧点头：“昨天听塞西莉亚说就想起来我有个战友也在那边，就想……是不是能尽些绵薄之力，让他们早点团聚。”，裴尧敬佩的看向艾伦：“没想到您比我尽心，竟已暗中帮过他了。”
　　艾伦微笑着享受着爱人的肯定：“只能说我们心有灵犀，想到一起去了。”
　　裴尧忍不住笑了下，想了下道：“还有一件事我想跟您商议……昨晚我睡不着，想到了一个提案。”
　　“说吧。”艾伦的手轻轻在裴尧劲瘦的腰线上抚摸，心猿意马，“你最近是不是瘦了……”
　　裴尧脸色微红：“殿下……”
　　艾伦轻笑：“行了我不闹，你说。”
　　裴尧抿了下嘴唇，低声道：“我在想，在相亲季上，能不能给这些已经有恋人的向导一些特殊关照。”
　　“像是塞西莉亚这种情况，能不能给她的恋人放宽一下门槛，让他早日获得相亲权？”
　　艾伦宠溺一笑：“少将……您的想法很好，但实际操作起来会非常困难，而且稍有不慎有可能会给买卖向导又添了一条顺畅大路。”
　　“如果有个人，他非常有钱，但他不是贵族，也没有任何军衔，但他非常希望可以和一名向导结合，那他大可以贿赂白塔，让他们威逼利诱一个他们的学生承认是他之前的恋人。”艾伦轻笑，“虽然不想这么说……但不得不承认，每出台一项政策，有心之人总比受益人更能享受权益，人性化是很好，但前提是能做到绝对的透明，想要做到透明就要依赖证据、明文条目这些东西，像是感情这种东西……没法界定啊。”
　　裴尧点头：“我考虑到了这点，觉得还是可以勉强界定一下的，我的意思是要满足三个条件，第一是可以提供足够证据，这包括人证和物证，能证明两人之前相爱，第二是向导自愿在毕业后还同这个哨兵结合，第三是这个哨兵大体能满足要求……参加相亲宴会的最低门槛是中校衔，对满足前两点哨兵可以降低为少校衔。满足这三点，且经过审核无误的情况下，该向导就可以申请不参加相亲，直接同他的爱人结合。”
　　裴尧耳朵有些发红，犹豫了下低声道：“然后由学校提供……提供场所，在他们建立结合关系后才能离开，这样就能避免有哨兵将自己爱人骗出，再转手卖给他人的情况出现了。”
　　裴尧看向艾伦，“当然其中还有许多细节需要完善……殿下？”
　　艾伦已经听愣神了，闻言摇头一笑：“裴尧……你不是一直说自己不善政事的吗？”
　　裴尧听出艾伦语气中浓浓的赞赏之意，垂眸老实道：“这是我想了一晚上的结果。”
　　“确实还有不少细节需要推敲，但框架已经有了，而且非常周全。”艾伦仔细想了下，拿过一块磁板将裴尧之前说的记了一下，艾伦看着裴尧所说的条件，摇头道，“只是有点激进了……像是最后一条，还是将点门槛定为原先的中校衔吧。”
　　艾伦看向裴尧：“贸然降低门槛势必会引起其他哨兵的不满，军功都是他们以命换来的，这些哨兵只是因为幸运的拥有一个觉醒为向导的恋人，就可以轻轻松松的和向导结合，对其他人并不是那么公平，毕竟每一个向导同别人结合，对他们来说就少了一份机会。”
　　“初期可以这样……满足你说的前两条的哨兵，且已拥有相亲权，那这对哨兵和向导可以一起申请不参加相亲，直接在学校结合后毕业。”艾伦在磁板上写写画画，“有相亲权的哨兵千千万万，真正参加相亲的却只是一少部分……这样已经算是很大的优待了，而且还避免了向导在相亲舞会受到别的哨兵干扰的可能。”
　　裴尧面露犹豫，艾伦无奈道：“我也想成全所有相爱的哨兵向导们，但我不能只看这一方面，要权衡各方面的利益。”
　　之前安东尼妄图想推翻存在了的多少年的相亲制，直接改为非配制，就是犯了急功近利的大忌，后果所有人都清楚……安东尼失去民心，从此一蹶不振，而远在阿波罗星疗养的艾伦殿下却得以回归主星。
　　裴尧理解的点头：“您需要站在帝国的角度看待问题，我懂得。”
　　“带着脚铐跳舞……总要有很多忌惮的。”艾伦将电磁笔扔在桌上，吁了口气，“先达到这一步，下面再一点点的争取进一步的权益，到最后，我希望的是向导们可以自由同自己喜欢的人相恋，结婚，哪怕对方不是哨兵，只是一个普通人，甚至也是一个向导。”
　　艾伦看向裴尧：“这才是真正的自由。”
　　“而现在，我们先要为他们争取眼前的这一个小小的权益。”艾伦将磁板上的内容拷贝下来，微笑道，“对了，我刚才可能忘了夸赞您，这个提议非常不错，而且在这个当口上作为争取向导权益的第一步简直太合适了，少将，说实话我都有些吃醋了，塞西莉亚竟给了你这么大的灵感。”
　　得到爱人的肯定让裴尧心中暖暖的，他顿了下轻声反驳道：“这灵感并不是塞西莉亚给我的。”
　　艾伦不解的看向裴尧，裴尧垂眸：“我昨晚一直在想……如果您当初也被送进了白塔，我该怎么办。”
　　“设身处地的想一下，我发现我几乎没法忍受那种煎熬，不确定自己可以通过相亲申请，不确定在这之前自己的爱人会不会毕业，好不容易得到相亲的机会，还不能确定自己能不能在相亲舞会上先于他人第一时间找到自己的爱人。”裴尧摇摇头，“这种痛苦简直可以把人逼疯，身为哨兵况且如此，白塔中向导的处境可想而知了。”
　　裴尧深吸一口气，道：“半年前我还觉得那对殉情的恋人太冲动，现在自己身在其中才知道，那真的不算什么，那种拼尽一切也没法重新在一起的处境完全可以让人绝望，把人逼疯。”
　　艾伦确定裴尧只是就事论事，但他心里还是涌起了一股被爱人表白的惬意，他的少将原来这么在乎他吗？
　　“如果我真的被送进白塔了呢？”艾伦含笑看着裴尧，“你真的会疯吗？”
　　裴尧想了下摇摇头：“不会……我可以重回部队，或者加入远征军，或是直接去前线……不管是什么都好，我一定会得到相亲权，回来娶您。”
　　“当然……”裴尧有些局促的补充了句，“前提是……您还愿意和我结合。”
　　像是艾伦这种向导如果参加相亲舞会大概会受所有人的追捧吧，裴尧并没有那个自信可以成为他们中最优秀的那一个。
　　本只是想逗逗裴尧，听他说几句情话的，却不小心被他最后这句话戳疼了心，艾伦倾过身在裴尧额上亲了下，低声道：“我会的，永远会。”
　　被艾伦的情绪感染，裴尧轻声道：“如果真的有那么一天……请您也一定要如塞西莉亚一般坚强。”
　　“当然，你忘了吗，我答应过你的。”艾伦深深的看着裴尧的双眼，“在接到你殉职的消息前，我永远不会放弃求生。”
　　艾伦的礼仪官的敲门声打断了两人的对话，艾伦松开裴尧的手，替他整理了下军装道：“进来。”
　　礼仪官躬身：“殿下，您之前整理的关于凯瑟琳夫人渎职、买卖向导的罪证已经呈交到最高军事法庭了，刚得到消息……凯瑟琳夫人将被执行死刑。”
　　作者有话要说：
　　【未免有妹子没看到昨天的小剧场，在这里再贴一下】-----------------------小剧场----------------------------------
　　艾伦殿下就种族歧视等历史遗留问题答记者问记者：殿下，在之前布鲁斯奇星原始驻民遭受帝国军人攻击时您曾说过，在您眼里人不以种族分类，全帝国的民众在您眼中只分为两种，当时采访的记者并没有对此做进一步提问，以至大家对您的这句话有颇多解读，有人认为您说的的两类人是，一类忠诚于帝国，一类是存有异心的。也有人认为您说是一类是拥戴您的，一类是反对您的，对此您可以做出自己的解释吗？
　　艾伦殿下（微笑）：并没有你们想象的那么复杂，我眼中两类人，一类是可能对裴尧少将怀有不轨心思的，一类是没可能对裴尧少将怀有不轨心思的。简单说，我眼中只有两类人，情敌，非情敌。
　　记者：……，殿下，我们是正规官方的访问……
　　艾伦殿下（点头）：我知道，下一个问题。
　　记者：……
　　裴尧少将就艾伦殿下于军事访问上公开秀恩爱闪瞎单身狗钛金狗眼一事答记者问记者：少将，对于艾伦殿下近日频频公开秀恩爱的问题，您有什么要说的吗？
　　裴尧：……
　　记者：那对我们拍到的……十日前殿下出席议会，在会议前的准备阶段为您系领带……七日前殿下参加慈善晚会时以您的名义捐献了一枚上世纪的十字勋章……五日前殿下在参加维纳夫人的晚宴时在桌下偷摸您的大腿……（一大堆照片……
　　记者：对于这些您有什么要说的吗？
　　裴尧：……
　　记者（T-T）：我们好不容易才说服艾伦殿下同意我们采访您的，请多说点吧。
　　裴尧（咳嗽）：对不起，事关皇室成员的私事，恕我不方便透露太多，你们可以问一些关于向导权益的问题，我知无不答。
　　记者：……，少将，我们是纯娱乐的访问……
　　裴尧（点头）：我知道，下一个问题。
　　记者：……
　　
　　☆、  第五十章
　　
　　在得知凯瑟琳将被枪决的消息后不久，艾伦和裴尧又接到了一条更劲爆的消息：皇帝陛下奥斯顿将莅临艾伦的府邸，探望之前被他“失手打伤”的小儿子。
　　“奥斯顿最近大概是受刺激太多了。”艾伦摇头轻叹，“我怀疑他会带一枚核弹来跟我同归于尽。”
　　裴尧忍不住笑：“请慎言，殿下。”
　　“说真的……他这是第一次来我这边的行宫。”艾伦嘲讽一笑，“以前有什么事他都是叫我过去……算了，愿意来就来吧。”
　　裴尧想了下道：“是需要准备什么吗？”
　　“准备什么？”艾伦反问，“鼓号队吗？”
　　“哈哈……”一向自持庄重的爱德华撑不住笑出声来，他尴尬的很，连忙道歉道，“对不起，我失仪了，殿下。”
　　裴尧非常厚道的装作没看见，艾伦则笑着宽恕了爱德华，转头对裴尧道：“什么也不用准备，不过有一点你需要配合我一下。”
　　裴尧点头：“请您吩咐。”
　　“一会儿不管他跟你说什么，都不要贸然答应。”艾伦抿了下嘴唇，“他是来谈条件的，你太心软，不是他的对手，适时的时候你可以保持沉默，不管他怎么问你。”
　　裴尧自然是听艾伦的，答应道：“请您放心，我会的。”
　　“还有。”艾伦眼中含笑，“我说过很多次了，不要这么生分的跟我说话，少将，全帝国的人都知道我们已经是恋人了，你自己却总没有这份自觉。
　　裴尧不好意思的看了爱德华一眼，硬着头皮道：“是，殿下。”
　　“啧……”艾伦无奈，“你应该叫我艾伦，或者是一些什么更亲昵的称呼，算了，你大概还是不习惯，慢慢改吧。”
　　裴尧如蒙大赦，点了点头。
　　不多时奥斯顿的飞行器降落在了行宫外的广场上，奥斯顿这两天都没休息好，脸色非常差，他显然还带着气，但看到艾伦还紫青着的脖子和他结痂的嘴角也不好多说什么了，毕竟是他动手在先，还让艾伦破了相，总是有点理亏。
　　艾伦看着奥斯顿防备的眼神心中好笑，怕自己会翻旧账吗？
　　“只是受了点小伤，没想到您竟会亲自来看我，我非常惶恐，陛下。”艾伦微微躬身，优雅一笑，“请进。”
　　不管私下如何恨不得对方死，当着外人还是要相互给对方留几分颜面的，奥斯顿心中满意艾伦的知趣，点点头率先进了行宫的大门。
　　爱德华专门将三楼的小娱乐室收拾了出来用来招待奥斯顿，房间中的地毯和布幔都换了新的，茶桌中间的描金花瓶里还插上了新从花园里摘来的绣球花，奥斯顿端起精致的茶杯抿了口茶，艾伦并没有慢待他，这让他的心情稍微好了点。
　　“你应该知道了吧？”奥斯顿放下茶杯，“关于处决凯瑟琳夫人的事。”
　　两人非常有默契的闭口不谈之前动手的事，艾伦懒懒的点了点头：“知道了，说实话我有些意外，虽然罪行是确确实实存在的，但帝国对触犯法律的向导总是有颇多宽容的，会直接判处枪决……”，艾伦似笑非笑：“您这次真是雷厉风行呢。”
　　凯瑟琳犯下的事绝对不止这一两桩，出事的第二天就有人站出来举报，再拖延下去，大概还会有第二个第三个，白塔承受不了这么多的负面新闻，奥斯顿更受不了，所以他才在事情造成更大影响前快刀斩乱麻，火速的判决凯瑟琳，用她的鲜血来平息民众的怒火。
　　奥斯顿知道这些瞒不住艾伦，也懒得遮掩，点头道：“是，总有人要承担责任，凯瑟琳夫人辜负了我的期望，呵呵不用这么看我，凯瑟琳夫人这些年有些自大了我是知道的，贝蒂娜和她密谋的事我也清楚，但她私下诱劝向导，安排相亲的事我确实不知情。”，奥斯顿微微眯起眼，长吁了一口气：“如果知道……我绝对不会容忍她到现在的。”
　　“但现在您知道了。”艾伦轻叩桌面，淡淡道，“我想这次的事大概可以让您下定决心，对向导学院进行进一步的整顿和改革了。”
　　奥斯顿警惕的看向艾伦：“什么意思？艾伦……给你一个爱丽丝是我的底线，不要再妄想把手伸到白塔去。”
　　让艾伦管理整个帝国的单身向导这种事奥斯顿想都不会想，艾伦嗤笑：“您想多了，我这里有份提议，希望您可以考虑一下。”
　　艾伦将之前同裴尧商议的允许塞西莉亚这种情况的向导不参加相亲宴会，直接毕业的提议跟奥斯顿介绍了一遍，不等奥斯顿表态艾伦先道：“这是裴尧少将提出的。”
　　奥斯顿本想也不想就要拒绝的，但听到最后一句话后他犹豫了下，道：“你再介绍一下细节……我考虑一下。”
　　艾伦微微皱眉，之前的疑虑再次浮现到脑海……奥斯顿对裴尧为什么就会这么宽容？
　　虽然爱吃飞醋，但艾伦很清楚奥斯顿不可能对裴尧有什么不可告人的想法，不然他也不会一次次的将裴尧送到自己两个儿子身边，但除了这个还能是什么呢？裴尧其实也是奥斯顿的私生子？这就更不可能了，先不说时间对不上，艾伦之前看过裴尧珍藏的他父母的照片，裴尧同他父亲简直是一个模子刻出来的，血脉的问题肯定是不存在的。
　　又或者，奥斯顿以前爱恋过裴尧父母中的一个？裴尧的母亲是位非常优秀的向导，长相也很迷人……但这也说不通，按着奥斯顿的脾气大概会直接将人抢来了，怎么会忍受她被别人标记，还生下了裴尧呢。
　　艾伦暂时压下心中困惑，又将之前跟裴尧讨论过的细节向奥斯顿说了下，奥斯顿面露迟疑，显然是在犹豫。
　　“白塔中一次次出现恶性事故，向导和民众们都需要我们做出一些切实有效的举措来，而不是只为大家宣泄怒火，杀了凯瑟琳是让人觉得很痛快，但那之后呢？新的院长上位，过不了多久一切还是照旧。”艾伦言辞犀利，咄咄逼人，“制度不变，换什么人上去还是会出现状况的。”
　　奥斯顿皱眉斥责：“冠冕堂皇的话谁都会说，但实际操作的困难你想过吗？这中间会牵扯多少人的利益你知道吗？贸然动摇存在了几个世纪的，公认的默许的系统，势必引起一大串的不利反应，这些你考虑过吗？”
　　“沉疴难除，所以就要一直纵容下去吗？您不是无心动这一块，只是每次想起这背后一大团的麻烦就畏惧了。”艾伦句句戳到奥斯顿的痛处，“多少政权都因执政者软弱，不愿动长久以来积存的问题而败落。”
　　“您若是一定要步他们的后尘，那我无话可说。”艾伦摇头一笑：“偌大一个帝国，居然要死于帝王的拖延症。”
　　“你说什么？！”奥斯顿几番忍耐，还是被艾伦勾起了怒火，拍桌大怒道，“你脸上的伤是不是好了？！是不是又欠我教育你了？”
　　“陛下。”沉默多时的裴尧突然插话，“您之前答应过我，永远不会再对殿下动手，希望您可以遵守自己的承诺。”
　　看着裴尧冷静的面庞，想起自己之前答应裴尧的话奥斯顿瞬间没了火气，他端起茶杯来一饮而尽，不耐烦的摆摆手：“行了，继续说……”
　　向导问题这两年越发尖锐，奥斯顿并不是不重视，艾伦继续刚才的话题，之后裴尧又将他对白塔现存系统的几点改革意见向奥斯顿说了下，三人难得的平心静气的商议了了半日，最后奥斯顿命裴尧将几人最后的决议整理一下，准备送到议院进行下一步的审核。
　　“公事说完了，下面该说私事了。”奥斯顿看向艾伦，“贝蒂娜……她会为这次的事缴纳大量的罚金，她的父亲和哥哥也会交出他们手中所有的军权，这个结果你应该满意了吧？”
　　不等艾伦说话奥斯顿先道：“艾伦，别得寸进尺，我是因为这次举报确实带出了不少问题才忍下了你大义灭亲的举动，你这次给我惹了多大的麻烦你心里清楚，见好就收，别逼我跟你算旧账。”
　　艾伦冷笑：“陛下，我必须要纠正一下，贝蒂娜是您的情妇，不是我的，她跟我没有任何关系，所以请不要用上大义灭亲这种词，如果一定要给这次的事定性的话那只是我受到伤害后的应激反应，您不用威胁我，我说过，再有下次，我的报复只会更疯狂，您的情妇如果不怕的话，还可以再试，我随时恭候。”
　　奥斯顿努力安慰自己，不要跟艾伦斗气，这只会让自己多发几次狂躁，奥斯顿点头：“好，当我没说……我今天来还有另一个事要通知你。”
　　“几天后埃佛达行宫会再次举办晚宴。”未免艾伦拒绝奥斯顿直接道，“贝蒂娜不会来，只是一次只有皇室参加的，纯家庭性质的宴会，到时候你和裴尧都要来……我不想再看见关于皇室不和的新闻出现了，懂么？”
　　奥斯顿想要修复一下民众心目中皇室形象，艾伦心里明白，他今天的目的已经达到，不在乎满足一下奥斯顿这小小的要求，他点了点头：“好，我和少将会去的。”
　　
　　☆、  第五十一章
　　
　　“殿下。”埃佛达行宫的管家彬彬有礼的向艾伦行礼，“比尤娜殿下刚向陛下进献了一株昙花，据说今晚就绽放，陛下他们正在顶层的花厅里观赏这难得的美景，可能稍后才会下来，殿下是要在这里休息一下，还是上楼同陛下一同观赏呢。”
　　奥斯顿的宴会不早不晚，正选在了艾伦脸上伤痕刚刚褪去的时候，艾伦闻言看向裴尧，问：“看过昙花开花吗？”
　　裴尧摇头：“没……没有，据说开花的时间很非常短暂，很不容易看到。”
　　“那就去看看。”艾伦自然而然的牵住了裴尧的手，一面走一面道，“知道么，这种花可以作为食材的，吃了对肺有好处……我跟陛下要来让人给你做成料理怎么样？”
　　裴尧忙道：“不用了，我……我的肺现在非常健康。”，裴尧生怕艾伦真会当众请求奥斯顿把那将要开放的昙花骨朵摘下来给自己吃，又补充道：“您总让我喝的那种养肺汤就很有效，我已经很久没咳嗽过了。”
　　“总比不上没受过伤的人。”艾伦轻轻挠了挠裴尧的手心，“以后还是要少吸烟……起烟瘾的时候可以告诉我，我很乐于用自己的方法帮你转移一下注意力。”
　　“殿下……”
　　“好好知道了不说了。”
　　两人声音渐远，行宫的一个侍女忍不住跟同伴小声叹：“艾伦殿下真的好宠爱裴尧少将啊。”
　　“这算什么，我还听说……”
　　管家转头扫了一眼窃窃私语的侍女，几个侍女知意，连忙垂首，各自退下了。
　　“我们的艾伦殿下和准王妃殿下来的有点晚啊。”珍妮夫人早早的听到了两人的声音，先迎了上来，珍妮夫人看着裴尧摇头轻叹，“裴尧，你今天是以皇室成员的身份来参加宴会的呀，还要穿军装，是知道今天有不少女孩子要来，故意想要迷倒她们吗？”
　　裴尧颔首：“抱歉，我只是不太习惯穿礼服……下次我会注意的。”
　　“亲爱的，我只是跟你开个小小的玩笑，穿什么你随意就好，反正穿什么你都是宴会上最英俊的男人。”珍妮夫人眨了眨眼，“今天的第一支舞可以跟我跳吗？”
　　“姑妈。”艾伦无奈一笑，“您要抢我的舞伴吗？”
　　珍妮夫人轻笑：“真小气，我只是想再次享受一下年轻时被女孩子们羡慕嫉妒的感觉罢了，唉……多少年没有跟英俊的军官跳过舞了。”
　　艾伦一笑：“小心不要让亚岱尔亲王亲王听到这话。”
　　“没关系，他这几天忙得脚不沾地，根本顾不上我了。”珍妮夫人忍不住笑，“贝蒂娜父兄的军队现在被分派到亚岱尔那里去了，唉……怎么好意思呢，我本来跟亚岱尔说了，不要捡这个便宜，但陛下非要给，我们有什么法子呢。”
　　珍妮夫人压低声音：“其实陛下早有意要撤一撤贝蒂娜父兄的军权了，只是一直没得到好机会，这次也算是了了他的一桩心事。”
　　“可怜贝蒂娜，听说为了缴纳那吓死人的罚金，连珠宝都卖了。”珍妮夫人冷嘲热讽贝蒂娜之际不忘照顾一下一直不怎么说话的裴尧，她微笑道，“我听说你向陛下提出了不少非常有价值的意见，陛下很重视呢，我以前只知道你在军事上很有天分，没想到竟是文武双修。”
　　艾伦眼中闪过一抹黯色，他对裴尧一笑道：“替我去跟陛下打声招呼吧，他大概还不想跟我说话。”，两人到一处就呛声，裴尧也担心他们会在这里发生什么不愉快的事，他点点头：“是，殿下。”
　　珍妮夫人目送裴尧向奥斯顿的方向走去，轻声道：“有什么重要的事要跟我说，至于避开你最疼爱的少将呢。”
　　艾伦笑着把手臂递给珍妮夫人：“什么都瞒不过您。”
　　珍妮夫人笑吟吟的挽住了艾伦的手臂，同他往花厅的另一侧走去。
　　“裴尧的父母？”珍妮夫人微微蹙眉，“怎么想起问他们来了？”
　　艾伦直言：“我不想编理由骗您，所以请您不要再深问了。”
　　珍妮夫人被艾伦的直白逗笑了，想了想道：“说实话我不是很清楚，裴尧父亲正式成为奥斯顿的左膀右臂是我和奥斯顿决裂的时候，其间我跟奥斯顿有近二十年没有往来过，之后我们虽和好了，但我来主星的时候也很少，等真正回来时他已经殉职了，我……只知道他叫裴旋，是位很受人尊敬的上将。”
　　珍妮夫人遗憾道：“那段时间是我同奥斯顿关系最紧张的时候，很多事我不是很清楚。”
　　“只说您知道的就可以。”艾伦犹豫了下，低声道，“奥斯顿真的非常倚重他吗？虽然外界都是那么说的，但我查了不少资料，发现奥斯顿并没有交付他太多军权。”
　　珍妮夫人不确定道：“这……也不能说明什么啊，他是奥斯顿的骑士，又不是驻外的将军，手中没有多少军权不能代表什么，你交付给裴尧很多军权了吗？也没有啊。至于是不是真的倚重他，那我很确定，当时正值战时，上下乱成一团，奥斯顿匆忙中将不少文件都交付他批阅，这已经足以证明一切了。”
　　艾伦听到这话心中越发不虞，奥斯顿对裴旋怎么能跟自己对裴尧一样呢！
　　奥斯顿对裴尧不清不楚的的感情一直让艾伦非常堵心，艾伦设想过很多情况，最坏的状况就是……奥斯顿喜爱裴尧父母当中的一个。
　　裴尧母亲虽是向导，但是她的可能非常小，艾伦不认为奥斯顿这种畜生能放过她，但同样的情况放到裴旋身上就说得通了，奥斯顿和裴旋同为哨兵，奥斯顿不会为裴旋放弃同向导结合的机会，所以才无奈放手。
　　艾伦没法忍受奥斯顿对裴尧的种种偏爱是因为在他身上看到了裴旋的影子，如果是这样，如果裴尧是个向导，奥斯顿是不是对裴尧做出什么丧失人性的事来？！
　　艾伦低声问道：“那……奥斯顿有没有可能是喜欢裴旋的？您知道我说的是哪种喜欢。”
　　珍妮夫人愣了下，马上摇头道：“不可能。”
　　珍妮夫人好笑道：“别的我不敢确定，但这个我可以向你保证，绝对没可能，我从小跟奥斯顿一起长大，我很了解他，他是个彻彻底底的直男，他对男人一点点兴趣都没有，真的。”
　　其实按照奥斯顿喜欢裴旋来假设，很多事也是说不通的，只是事关自己的王妃殿下会不会被别人觊觎，艾伦比平时多了几分谨慎，得到珍妮夫人的保证后艾伦心里好过了些许……只要奥斯顿不是在裴尧身上找谁的影子就好。
　　“你到底是在调查什么？”虽然艾伦已经明确说不想谈了，但珍妮夫人还是忍不住好奇，“怎么扯到这里了？”
　　艾伦摇头一笑：“谢谢您给了我这宝贵的信息，至于其他我们就不谈了吧。”
　　确定自己的情敌又少了一个后艾伦心情好了许多，他执起珍妮夫人的手吻了下：“我去看看裴尧。”
　　珍妮夫人笑着对艾伦皱了皱鼻子，放他走了。
　　宴会即将开始，皇室成员及他们的礼仪官、侍从、侍女都到了，顶层上聚了不少人，这里人太多，艾伦不方便使用精神力，过了好一会儿才找到裴尧，裴尧身边围了好几个人，艾伦眉头瞬间皱起。
　　“少将，我之前就很关注您的，您在爱丽丝开学典礼上说的几句话我都会背了。”一个二十几岁的女孩眼中含笑，敬慕的看着裴尧，“我就是敬佩您这样不精于表达，更愿意用自己的实际行动证明一切的人。”
　　“我也是。”一个不过十几岁的男孩忙接话，“勤于思、敏于行、讷于言……华裔中是有这句话吧，您完全做到了呢。”
　　“我还听说您的枪法十分好呢。”又一个女孩儿凑了过来，脸色泛红，甜声道，“可以为我们展示一下您的枪法吗？我真的很想亲眼看看呢……”
　　周围几人闻言纷纷应和，之前的那个男孩儿笑道：“我也听说过呢，可以为我们展示一下吗？少将……求求您啦！”
　　艾伦深吸一口气，果然之前答应奥斯顿的邀请是错误的！像裴尧这样英俊迷人的将军，到哪个舞会都会被人团团围住的，展示枪法？她们想看什么？裴尧射击时的样子是谁都能看的吗？！
　　“十分抱歉。”裴尧稍稍往后退了下，避开了男孩儿要来拉他的手，垂眸道，“遵行宫的安保条例，在上楼前我已经把佩枪取下了。”
　　年纪最大的那个女孩连忙笑道：“这不是问题，我可以为您要一把呀，少将……答应我们吧。”
　　裴尧摇头：“抱歉……这并不符合规定。”
　　“少将，为我们违例一次又怎么样呢？我们真的很想看啊。”
　　裴尧实在不善于应付这种场合，欠了欠身就要脱身离开，谁知一转身就看到了不远处的艾伦。
　　艾伦半笑不笑，慢慢走近道：“做什么呢？”
　　裴尧怕艾伦误会，老实答了，艾伦漫不经心的“哦”了一声：“那么说你拒绝我可爱的表弟表妹了？”
　　裴尧抿了下嘴唇，点头道：“这确实不符合规定。”
　　艾伦点头，笑道：“怎么办呢，我突然也很想欣赏一下你的枪法。”
　　裴尧一愣，犹豫了下垂首道：“遵命，殿下。”
　　裴尧接过艾伦从腰间取下的手枪，拿起桌上的一个苹果颠了颠，抬手将苹果扔向顶层护栏外，裴尧双手握枪，闭上了左眼，“啪”的一声，苹果炸裂，碎块纷纷掉到了行宫前的广场上。
　　艾伦笑着看了一眼他的表弟表妹们，不言而喻：这人是自己的，他最在意，最纵容的也是自己。
　　看着他们又是钦羡又是嫉妒的眼神，艾伦心中的郁气一扫而空。
　　
　　☆、  第五十二章
　　
　　裴尧将枪口对着自己，双手将手枪递还给艾伦，艾伦微笑着将枪收回腰间，转头跟匆匆赶来的行宫侍卫解释了下，侍从们在确定没有意外后躬了躬身：“失礼了。”
　　侍从纷纷退下，艾伦牵起裴尧的手，对自己的表弟表妹笑道：“既然已经欣赏过王妃殿下的枪法了，那我就先带他离开了，王妃没有见过昙花盛开，今夜我不希望他错过这难得的机会。”
　　“好，好的……”艾伦的表弟刚被裴尧的枪法震惊，本还想再缠着裴尧说会儿话的，但看着艾伦这神情他莫名的有些心虚，只得躬身道，“请便，殿下。”
　　“跟你说了不要随便跑，为什么不听话呢？上次就是你淘气才会被那个女人缠住了，差点就吃了大亏，居然还不长教训，是以为我真的不会惩罚你吗？”艾伦同裴尧十指相扣，一面慢慢往顶层的中心走一面轻声教训着，“不要因为我太宠爱你就有恃无恐，知道吗？”
　　这明显是教训幼童的语气让裴尧羞得面红耳赤，周围这么多人在，裴尧不好多说什么，只得点头答应着，他的温驯取悦了艾伦，当着众人，艾伦侧过头在裴尧脸颊上亲了下，笑道：“知道错了就好，昙花快开了，跟我来……”
　　不远处艾伦的表弟表妹面面相觑，这还是刚才那个一脸正色，禁欲到极致的裴尧少将？
　　“在人前你能不能稍微的给自己留点脸面！”顶层的中心区，亲眼目睹刚才一切的奥斯顿语气不顺的教训艾伦，“好歹是个皇子，最基本的风度和优雅呢？简直跟个妒妇一样！”
　　对奥斯顿的斥责艾伦一向当耳边风，他尝了一口红酒，淡淡道：“哦。”
　　“你！”奥斯顿简直不想看艾伦哪怕是一眼，“你以后就不让裴尧和外人接触了？有人喜欢他是好事！在处理很多事的时候让自己的伴偶来出面会顺利很多，你懂不懂？！”
　　艾伦将手中红酒一干而尽，点头：“懂。”
　　“你懂什么！一个大男人，心眼这么小！”奥斯顿被艾伦顶的心口疼，忍不住冷笑，“再说你问过裴尧自己吗？艾伦……虽然不想打击你，但同身为哨兵我必须要告诉你，哨兵最厌恶的就是这被人束缚的感觉！有人仰慕他爱戴他，跟他只是礼貌的交流一下表达一下对他的喜爱，这你都拦着！你考虑过裴尧没有，他也是哨兵，他也需要被人簇拥被人仰视的感觉。”
　　“是么。”艾伦转头看向裴尧，道：“少将，您厌恶被我束缚吗？”
　　裴尧不由得看了看奥斯顿，但还是垂首道：“不厌恶，殿下。”
　　艾伦挑衅的看了奥斯顿一眼，继续笑问道：“那您需要被别人簇拥被别人仰视吗？”
　　回答这个问题对裴尧来说倒是没什么难的，何止是不需要，他对这种一群人围上来问东问西的情况简直是惧怕的，裴尧老实道：“不需要。”
　　“您看到了？”艾伦拿起新的一杯红酒，彬彬有礼的向奥斯顿举了举杯，“但还是谢谢您的提醒…”
　　奥斯顿恨铁不成钢看着裴尧，道：“你简直……”
　　“请别用您的那一套来衡量裴尧。”若不是不想让奥斯顿看到裴尧被亲吻时的可爱表情，艾伦几乎忍不住要给裴尧一个深吻了，艾伦眼中含笑，“他只需要我。”
　　其实对奥斯顿来说，两人关系越好对他越有益，但不知怎么的，每次看着艾伦志得意满的样子他就忍不住的来气，奥斯顿点头道：“随便你吧……裴尧太年轻，也没跟别人交往过所以他不知道，等他冷静下来他会明白的，你对他连最基本的尊重都没有！”
　　艾伦轻笑：“是么……那这么说我对自己也不够尊重，也许您不知道，我也是这样要求自己的。”
　　奥斯顿不清楚，但裴尧是知道的，艾伦在这方面确实非常洁身自好，简直比对裴尧还苛刻。
　　自回主星来，艾伦风头大胜，仰慕他，希望可以跟他交往的人简直数不胜数，对此艾伦立场非常明确坚定，不回复，不回应，不联系。
　　之前珍妮夫人还提醒过艾伦，就算不喜欢，但至少也要给人家一个温柔的答复，这本是好事，没必要因此得罪人，不喜欢也没关系，当朋友相处就好了，以后也许还有需要对方帮忙的地方呢，而对此艾伦的回复裴尧至今记忆尤深。
　　“做一次回复，就等于多给了对方一次搭话的机会，收下对方的礼物，那就算碍于情面，也要再为对方准备一份价值相同的体面礼物，而送对方礼物，则又给了对方进一步同自己交往的机会，这个头一旦开了，下面根本不可能收住，也许最初只是一句问候，但到最后就会演变成一出可能会影响他和少将关系的闹剧。”珍妮夫人缓缓走近，摇头一笑，“陛下，这是你不解风情的小儿子的原话。”
　　虽然上次见面闹得非常僵，但到底是亲兄妹，珍妮夫人和奥斯顿都选择性遗忘了之前的不快，珍妮夫人适时的插话缓和了奥斯顿艾伦父子间剑拔弩张的气氛，她无奈一笑：“虽然作为姑母我并不赞同艾伦这种近乎冷酷的处事方式，但作为女人，我还是很羡慕少将的，有个拒绝一切暧昧的恋人多让人放心啊。”
　　裴尧心中一暖，对珍妮夫人微微颔首：“殿下。”
　　“您的夸奖让我有些心虚呢，其实我只是懒得应付那些麻烦事罢了。”艾伦笑着看向裴尧，“把所有时间用来陪少将我都觉得不够，哪有时间再想其他呢。”
　　最重要的，这还有可能会影响到他和裴尧的关系，在艾伦眼中，任何会伤害他和裴尧感情的隐患都该被扼杀在摇篮里，无论是裴尧的，还是自己的。
　　为了得到裴尧艾伦可是费了大力气的，精明如艾伦，怎么会容忍别人破坏他好不容易得来爱情。
　　“好了不说这个了。”珍妮夫人对奥斯顿一笑，“在裴尧面前夸他，艾伦都害羞了。”
　　奥斯顿冷笑：“哼……他巴不得你能多夸他几句呢！我看不透他吗……”
　　“好了！”珍妮夫人用扇子轻轻打了奥斯顿的手背一下，“昙花马上就要开了，大家都过去了，您也该去了。”
　　奥斯顿愤愤的看了艾伦一眼，同珍妮夫人一起去了。
　　“陛下，您对裴尧还真好呢，艾伦吃裴尧的醋，您不劝裴尧，居然反过来斥责艾伦小肚鸡肠。”珍妮夫人笑着摇头，“不知道的人大概会以为裴尧才是您的亲儿子呢。”
　　奥斯顿冷笑：“我倒宁愿是！”
　　“您对裴尧这样疼爱，是因为他的父亲裴旋吗？”珍妮夫人漫不经心道，“说起来裴尧长得跟他父亲还真像呢。”
　　奥斯顿心中一凛，沉声道：“你想说什么？”
　　珍妮夫人不解的看向奥斯顿，上下看了他一眼道：“你着什么急？我刚无意间看到了裴尧怀表中他家人的照片，随口一问……你今天是怎么了？跟艾伦吵架还不够，还要把火气发在我身上吗？！”
　　奥斯顿眯起眼，顿了下稍稍放下心来，轻声叹息道：“确实，他长得和他父亲很像。”
　　“我能理解您爱屋及乌的心思，但拜托想想清楚吧，就算他们结婚了，裴尧也只是您‘法律上的儿子’，不管您如何不喜欢艾伦，他才是您的亲儿子，居然里外分不清楚，向着别人挑艾伦的错。”珍妮夫人一脸的不可理喻，摇头，“幸好裴尧没有听您的怂恿……”
　　奥斯顿冷哼：“我只是就事论事！”
　　珍妮夫人顺利的转移了话题，心中却愈发疑虑，之前她还觉得艾伦小题大做，奥斯顿和裴旋之间能有什么事，但现在看……确实是有些什么的。
　　众人等候已久的昙花终于缓缓开放了，众人欢呼，纷纷举杯庆贺，等候已久的摄像师连忙拍下了皇室成员共同欢庆的这一幕，准备用作明日的头条。
　　“觉得怎么样？”艾伦侧过头看裴尧的反应，一笑道，“跟想象的差距大吗？”
　　裴尧一笑：“比我想象的要好看。”
　　“那看来今天还是有点收获的。”艾伦宠溺一笑，“好了，看也看过了，我之前让人给你准备了些你喜欢的茶点，趁着晚会还没开始我们先去吃点。”
　　裴尧每次陪艾伦参加宴会都免不了要饿肚子，这种场合本也不可能让众人酒足饭饱，故而艾伦早做了准备。
　　裴尧下意识左右看看，犹豫道：“这……不好吧。”
　　“这有什么，总不能为了给奥斯顿制造皇室和睦的话题而让你挨饿啊。”艾伦勾唇一笑，“特意准备了你最喜欢的熏肉和草莓慕斯呢。”
　　裴尧心中挣扎万分，但最终还是点了点头：“好。”
　　艾伦微笑，牵着裴尧的手悄悄的下楼去了早就为他们准备好的小茶厅。
　　
　　☆、  第五十三章
　　
　　“有三个……算是好消息的消息要告诉你。”艾伦将自己的那份慕斯也递给了裴尧，“一个关于你的，一个关于我的，一个是关于我们的，你想先听哪一个？”
　　裴尧抬眸，想也不想道：“关于您的。”
　　虽然知道裴尧一定会这么选择，但亲耳听到的感觉总是不一样的，艾伦忍不住笑了，裴尧一时有些难为情，他拿过餐巾擦了擦嘴，顿了下还是撑不住老实追问道：“是什么呢？”
　　“抱歉，刚才是逗你玩的，关于我的那个我要等两天才能告诉你。”艾伦笑着赔罪，“别生气，因为我自己现在都不很确定……总之等两天我一定会告诉你的，先说关于你的。”
　　裴尧自然不会生气：“可以说的时候请一定要告诉我，关于我的是什么？”
　　艾伦道：“你不日会接到一份委任书……奥斯顿已经决定了，让卡特丽娜夫人担任白塔学院的院长，由你担当副院长。”
　　裴尧哑然：“我？”
　　“嗯。”艾伦肯定道，“委任书已经下来了，也许明天就会送到你手上，这并不奇怪啊少将，你不觉得由你担任这个位置是最合适的吗？”
　　白塔学院中种种非人行为再一次激起了民众们的愤怒，奥斯顿虽然当机立断让凯瑟琳出来当炮灰，但这还不足以让大家忘记之前的惨剧，一次次的恶性事故已经让白塔学院的名声扫地，此消彼长，虽然艾伦和裴尧现在还没做出足够漂亮的成绩来让奥斯顿让议院心服口服，但爱丽丝学院还是得到了空前的拥护，为白塔引入爱丽丝的新鲜血液，已是大势所趋。
　　这些裴尧自然是知道的，只是有一点他还不明白，他疑道：“如果要从爱丽丝选派人去白塔，这个人也应该是您啊。”
　　艾伦轻笑：“是，之前议院那边在选定人选时确实定的是我，不过最后让奥斯顿拦下了。”
　　裴尧蹙眉：“陛下他……”
　　“奥斯顿觉得我手伸的太长了。”艾伦嘲讽轻笑，“白塔中都是单身向导，他们将来会成为帝国金字塔顶层们的伴侣，虽然向导在被标记后都会对哨兵产生臣服性，但他们的三观，立场，多多少少还是会影响自己的哨兵的，奥斯顿怕我会给他们洗脑。”
　　艾伦对裴尧一笑：“明白为什么凯瑟琳那种蠢货都能做这么多年的院长了吧，奥斯顿不需要坐在这个位子上的人有多大能力，但这个人的政治立场一定要同奥斯顿相同。”
　　“所以在有人提议由我来出任副院长时奥斯顿第一个拒绝了，然后他亲自选定了你，对此奥斯顿的理由是，你已经是准王妃殿下了，你就代表着我，由你担任跟我区别不大。”艾伦对裴尧宠溺一笑，“这里面还有奥斯顿的一个小心机，能看出来吗？”
　　裴尧点头：“陛下知道您对我的影响有多大，您和我谁来担任这个职位区别确实不大，唯一不同的是……我是哨兵，而且是一个单身哨兵，白塔纪律森严，这个身份让我没法时常进入白塔，副院长的权利在行使时势必会受到不小阻碍。”
　　艾伦满意点头：“奥斯顿故意忽视了这点，不过是为了哄骗不清楚内情的人罢了，不过对我们来说多少还是有点好处的……聊胜于无吧。”
　　“您刚说的那位新院长，卡……卡特……”
　　“卡特丽娜。”艾伦道，“卡特丽娜·比斯尔”
　　裴尧点头：“卡特丽娜夫人，这位夫人是谁呢？她……”
　　艾伦明白裴尧的忧虑，道：“放心，她跟凯瑟琳不一样。”
　　“卡特丽娜只是个普通人，她早年是记者，战地记者，三十多岁的时候受过伤，没法上前线了，就退回来继续深造学习，毕业后留校做老师，到今天……在文教系统里已经工作了快一个世纪了”艾伦想了下补充道，“之前她曾在白塔担任过几十年的气象老师，为什么离开白塔还不太清楚，不过听说是跟凯瑟琳有一些关系。卡特丽娜一直很热衷公益，尤其关心战后孤儿问题，她本人没有什么明显的政治倾向，怎么说呢……非常中规中矩的一个人，但就凭现有的资料看她和凯瑟琳绝对不是一类人。”
　　虽然奥斯顿一直不肯承认，但他心里清楚，之前种种事故出现总有他用人不善的责任，这次临时选定院长虽然仓促，但也是经过层层筛选，谨慎选择的，艾伦对此还算放心。
　　裴尧默默点头，想了下问道：“您说还有一个和我们都有关的好消息，是什么？”
　　“是之前你提出的，关于有恋人的向导可以不经过相亲直接毕业的意见，已经被采用了。”艾伦对裴尧一笑，“在今年的相亲季里就会被施行。”
　　裴尧墨色的眸子瞬间亮了：“真的吗？这么快就通过了？”
　　艾伦点头：“这个时机太好了，有了之前的铺垫，再加上凯瑟琳的作死，法案推进下去非常顺利。”
　　“殿下。”礼仪官叩了叩门，低声道，“宴会马上就开始了，陛下请您和少将下去。”
　　艾伦止住话头，点头道：“好。”
　　……
　　在主星耽搁多日后，艾伦和裴尧终于回到了爱丽丝。
　　爱丽丝正值深秋，只隔了半月气温就已经下降了十度，回到爱丽丝这天这边正下着暴雨，又冷又湿，恶劣的天气加上主星于爱丽丝之间一如既往的让人头疼的时差彻底惹烦了艾伦，艾伦没再理会办公室里堆积成垛的文件，直接拉着裴尧去了自己公寓的二楼。
　　“殿下。”裴尧挣了挣手，恳请道，“您休息吧，我并不困，我可以先去处理一下。”
　　“什么也不用你做。”
　　艾伦将裴尧拉到身边，直接开始解裴尧的腰带，裴尧眼睛倏然睁大，他转头看了一眼艾伦的礼仪官，磕巴道：“殿下……”
　　“你先去吧，没有太大的事不要来打扰我和少将。”
　　礼仪官将壁炉生好，躬身退下了。
　　“您以为我要做什么？”担心裴尧紧张，艾伦退到一边解自己的外套，“趁着外面电闪雷鸣的强暴你吗？”
　　像是在印证艾伦的话似得，窗外突然闪了个霹雷，艾伦拿过毛巾递给裴尧，一笑：“放心，这种事我更喜欢你情我愿的调调……把外套脱了好好休息会儿，擦擦头发，壁炉没有室温调控仪来得快，要过一会儿才能暖和。”
　　裴尧脸有些红，但还是听话的将外套脱了，上面只穿一件衬衫，艾伦换好衣服后拉着裴尧上了床，扯过被子给两人盖上，壁炉慢慢热了起来，不多时两人就暖和了过来。
　　外面雨越下越大，天色也越来越暗了，艾伦轻轻揽着裴尧的腰，轻声道：“正好，拉上窗帘跟晚上没什么区别……困了吗？”
　　裴尧摇摇头：“还好，殿下……”
　　“吞吞吐吐的做什么？”艾伦偏过头看裴尧，“害羞了？还是生我气了？”
　　裴尧迷茫的看向艾伦：“生气？”
　　“刚怪我，没注意礼仪官还在。”艾伦抱歉一笑，“我已经习惯了他们在身边，总忘了这点……我答应你以后一定注意，不会在人前对你做什么。”
　　裴尧这才反应过来艾伦说的是刚在礼仪官面前解自己腰带的事，不禁又有些不好意思，他摇摇头：“没有，我只是在想之前您跟我说的，您的一个好消息的事，殿下……现在方便跟我说了吗？”
　　艾伦微愣，他当时只是随口提了一句，却没想到裴尧竟惦记到现在。
　　艾伦没说话，裴尧以为自己惹艾伦不快了，忙道：“我没有催促您的意思，等您想说的时候再告诉我吧。”
　　艾伦无奈一笑：“少将，您是故意惹我心疼吗？”
　　裴尧不太明白艾伦的意思，艾伦低头笑：“抱歉，很久没有人这么惦记我了……好吧我直接跟你说，你还记得之前我们去演习场，努力想要激发出我的量子兽特殊能力的事吧？”
　　裴尧愣愣点头，艾伦抿了下嘴唇，一笑道：“我想……我好想已经有这份特殊能力了。”
　　作者有话要说：
　　【小剧场二·昙花】
　　早六点，奥斯顿醒来后在行宫顶层散步（惊喜）：还有一个昙花骨朵！这个什么时候能开？
　　埃佛达行宫管家：今晚差不多就可以了，陛下。
　　奥斯顿（点头）：好，昨天人太多没好好欣赏，好好看护，今晚我晚睡会儿等着看花开。
　　管家：是，陛下。
　　……
　　早七点，因昨日宴会结束太晚而留宿行宫的艾伦殿下醒来后再行宫顶层散步，（意外）：还有一个昙花骨朵？这个什么时候能开？
　　埃佛达行宫管家：今晚差不多就可以了，殿下。
　　艾伦：哦……那边是什么？
　　管家（望过去，迷茫）：什么也没有啊，您说的是什么？
　　艾伦（趁管家没看着默默的把昙花骨朵拧了下来……
　　管家（转过头来）：殿下！！！你做了什么！！！
　　艾伦：花骨朵掉下来了，我刚捡起来。
　　管家（QAQ）：怎么会！！！！！
　　艾伦（面无表情）：您的意思是我说谎了？
　　管家：不……不是……
　　艾伦：嗯，那没事了，我累了，先走了。
　　……
　　晚十一点，处理好众文件的奥斯顿回到顶层，左右看……
　　奥斯顿：唉？我那昙花呢？
　　行宫管家：……
　　奥斯顿揪着断梗吼：问你话呢！我那昙花呢？！！
　　管家（艰难）：据说，它……突然就掉下来了。
　　奥斯顿勃然大怒：你当我是傻逼？！！
　　……
　　晚十二点，爱丽丝校长公寓中，艾伦殿下敲响了少将卧室的门，（微笑）：开门，让人给你煲了昙花甜汤，喝了再睡……
　　
　　☆、  第五十四章
　　
　　裴尧一下子坐了起来，睁大眼睛道：“是什么？您什么时候发现的？”
　　“就在我们公开关系的第二天。”艾伦拉过被裴尧掀开的被子重新给他盖上，道，“那天我去找奥斯顿，跟他在书房里起了争执，你知道的，就是我脸上挂彩那天。”
　　裴尧蹙眉：“我记得您那天并没有还手。”
　　艾伦点头：“是，我那天虽然带了点火气，但还没傻，真跟他动手就等于送了个天大的把柄给他。”，侵害皇帝的身体是大罪，所以艾伦才生生忍了下来，艾伦轻笑：“不过我能控制住自己，却控制不住我的量子兽……那天我的太攀蛇跟奥斯顿那头蠢狮子缠了一会儿，当时我情绪有点激动没太留意，但之后我发现，它的精神力有了点小小的变化。”
　　“我不是很确定，所以联系了行宫里我的人暗中探听，他是埃佛达行宫的低等侍从，平时只能在底层活动，所受局限颇多，直到在咱们离开主星前他才拿到确切消息，就在我和奥斯顿起了冲突的那天，奥斯顿的狮子确实有些异样的变化。”壁炉中的火苗在艾伦眼眸中晃动，让他水蓝色的眼睛比平时更多了几分光彩，“在我离开后，那头狮子昏昏欲睡，直到晚上才能自由活动。”
　　裴尧不是很明白：“昏昏欲睡？您的太攀蛇可以使人昏迷吗？这是它的特殊能力是吗？”
　　“不。”艾伦摇头，“他们都以为狮子的困倦是因为那天奥斯顿的精神状态不好，而且他还注射了过量的镇定剂，就连医生也这么说的，但事实上它不是困倦，也不是受主人身体影响而虚弱，而是它浑身麻痹，根本就站不起来。”
　　艾伦低头一笑：“可以想象吗？它是中毒了。”
　　“中毒？”
　　如果这话不是出自艾伦之口裴尧绝对不会相信，量子兽也可以中毒？
　　“量子兽存在于五维空间，就我们现在所知，我们身处空间里的物质并不会对它们造成影响，就算是影响，也只能以它的主人为媒介，通过作用它的主人而作用它，所以研制出专门用作攻击量子兽的武器一直是无法攻克的难题，所处空间不同，这是最大的障碍。”
　　艾伦细细解释：“但量子兽就不同了，它和其他量子兽身处同一空间，可以直接攻击对方，如果我推测的没错，奥斯顿的狮子是被太攀蛇的毒牙咬伤了，被毒素麻痹了神经……当然这么说并不恰当，他们只是精神体，并没有神经系统，也许这种所谓的‘毒素’是一种精神干扰，你意会就好。”
　　裴尧眼睛发亮，声音不自觉的发颤：“所以说，您的特殊能力是毒杀对方的量子兽？”
　　裴尧没法不激动，他见识过不少哨兵的特殊能力，也偶尔听说过向导的，但像是艾伦这样逆天的他还是第一次听说。
　　哨兵在战斗中的优势是他们的五感比普通人发达，可以通过量子兽来协助作战，艾伦的太攀蛇如果可以在第一时间让对方的量子兽失去行动力，那对方同失去翅膀的鸟儿无异，异能者的优势将不复存在，在实战中，这简直是能一招定胜负的绝杀技。
　　“没有那么厉害。”艾伦失笑，“再说也不存在‘毒杀量子兽’这个说法，只要主人不死，主人的意识还在，那他的量子兽就不会死亡，不过……”
　　艾伦顿了下，一笑道：“在战斗中会起到很大作用是真的。”
　　“可惜我现在还不太会控制这种能力。”艾伦遗憾道，“我能感觉到蛇的精神力产生变化了，但不知该如何精确的驾驭它，我也不清楚这种能力到底能作用到什么程度，之前也只是麻痹了奥斯顿狮子的四肢，也许那连麻痹都算不上，只是让它行动缓慢……如果真的很有效的话当时奥斯顿肯定也发现了。”
　　裴尧倒是乐观的很，摇头道：“您的能力刚刚觉醒，不可能短时间内就可以娴熟的操控它，这需要您不断的练习，我相信这一定会是一份非常强大的力量。”
　　裴尧因为太过开心的缘故脸颊稍微有些发红，他自觉有些失态，垂眸衷心道：“我为您感到高兴。”
　　“谢谢。”艾伦偏过头，在裴尧唇上亲了下，“别怪我之前瞒着你，我不是很确定，不想让你空欢喜。”
　　裴尧甚少有这样喜形于色的时候，艾伦心里又酸又甜的，低声道：“少将，您还忽视了很重要的一点。”
　　“嗯？”裴尧不解道，“我忽视了什么？”
　　“记得么，之前为了激发量子兽的特殊能力，我们曾不眠不休的去演习场模拟实战，我当时精疲力竭，但还是没能成功。”艾伦深深的看着裴尧，“我其实已经有些灰心了，在那种情况下都不能被激发，可见这难度有多大，事实证明我之前的思路存在着很大的偏差，被激发的条件不一定是生死攸关的关头，还有一点是更能让我紧张，更能让我无法控制自己的情况存在。”
　　裴尧愣了下，心中怦然一动……艾伦是在自己受到威胁时激发的特殊能力。
　　“你没法想象我在知道贝蒂娜设计陷害你，想让你和另一个向导建立结合关系的时候有多愤怒。”艾伦嘴角噙着一抹嘲笑，“奥斯顿也觉得我不可理喻，居然会为了在他看来的一桩小事而发狂，所有人都没法理解，你对我有多重要。”
　　艾伦看向裴尧，低声道：“您就是我的全部，少将。”
　　裴尧原本激动的心瞬间平静了下来，他看着艾伦，因为他最后这句话莫名的突然就红了眼眶。
　　“其实我现在也不清楚自己到底什么时候爱上你的……可能是在知道你为我遭受仙女岛的酷刑的时候，可能是在重新见到你的时候，或者在十年前珍珠号上你不顾性命护住我的时候。”艾伦声音轻柔，“这些都不重要，我只知道，在我一无所有的时候，只有你一直在我身边。”
　　艾伦轻轻握住裴尧的手，低声道：“也许以后我会拿回本应属于我的一切，但那些跟你相比就都不重要了，那都是我曾经拥有过的，在失去时也没能将我怎样，但你就不一样了，你是我唯一无法失去的。”
　　“别误会我是在借机向你表功。”艾伦笑了下，“这些话在我们刚刚公开关系在一起的时候就想跟你说了，只是当时太匆忙了，我们的心思都还都该如何应对这次紧急事件上，后来又因为贝蒂娜惹的这些破事耽误了，正好趁着这个机会再次向你表白一次，你看到了，我只会为你而紧张。”
　　裴尧努力压下心头悸动，他垂眸低声道：“我不会误会，我也从来没有怀疑过您的真心。”
　　“那能跟我说说你是何时爱上我的吗？”艾伦殷切的看着裴尧，“裴尧……有时候我真的很着急，你太过压抑自己了，如果不逼你大概你永远不会主动向我示爱。”
　　裴尧一滞，犹豫了下道：“我……抱歉殿下，我也说不清楚。”
　　裴尧怕艾伦以为自己是在敷衍他，又匆忙补充道：“我的意思是，我跟您一样，说不清到底是在什么时候动心的。”
　　艾伦被裴尧的老实逗笑了，他无奈一笑：“别紧张，我不会质疑你对我的心意的。”，裴尧不善于表达，他的心意已经全在行动上了。
　　“好了，怪我不该提这个。”艾伦在裴尧额头上亲了亲，柔声道，“希望没让你心里难受。”
　　裴尧忙摇头：“当然没有。”
　　两人的话题又回到了如何提高和稳定艾伦的特殊能力上，裴尧想了下道：“您可以用我的量子兽练习，没关系的，我是哨兵，恢复能力很强，一点小小的伤害完全承受的住。”
　　艾伦莞尔：“你自己看……就算我同意，你觉得我的蛇有可能听从我的命令，对你的龙下手吗？”
　　裴尧顺着艾伦的目光看过去，壁炉边的地毯上，他的巨龙和艾伦的太攀蛇正趴在一处小憩，像是听懂两人在说什么似得，巨龙好奇的看向太攀蛇的嘴巴，太攀蛇则直接张开了嘴，让巨龙看个明白。
　　太攀蛇谨慎的收起了自己的毒牙，纵容巨龙好奇的看来看去，等它看够后太攀蛇闭上了嘴，伸出蛇信舔了舔巨龙脖子上的鳞片，巨龙惬意的舒展开了身体，两只量子兽又重新盘在了一起。
　　裴尧无奈：“大概……是不太可能。”
　　
　　☆、  第五十五章
　　
　　“王妃殿下，您如果真的那么闲的话，可以分一点精力给我吗？”艾伦一面签署堆积的文件一面头也不抬道，“已经三天了，一有时间您就要跟它在一起，您考虑过我的感受吗？”
　　裴尧低头看看将头搭在自己腿上的太攀蛇，半晌无语，道：“它是您的量子兽，陪他和陪您并没有区别啊……”，裴尧细细解释：“我想试试看，有没有什么好的办法可以让它熟悉自己的能力。”
　　太攀蛇轻轻的甩着尾巴，颇为享受的让裴尧抚摸着它的头颈，时不时的还要用尾巴缠一缠裴尧的腿，一副安逸的样子。
　　“对不起，我不领情。”艾伦将钢笔收好放在一边，挑眉，“虽然它只是只量子兽，还是我自己的，但这不能妨碍我吃它的醋。”
　　艾伦起身走到裴尧身边将自己的太攀蛇拎起扔到一边，太攀蛇不满的朝艾伦嘶嘶叫了两声，又要游回裴尧身边，艾伦皱眉：“收起你那一套来，你以为你还小吗？”
　　近两月来太攀蛇又长大了不少，现在它身长足有七米，比起刚出生时手指粗小臂长的样子……确实不再适合这样撒娇了。
　　裴尧对艾伦无视物种，无偏差无歧视性的吃醋行为颇为头疼，但也毫无办法，裴尧看着被扔远的太攀蛇不忍心的很，遂放出了自己的龙，看到裴尧的量子兽龙后太攀蛇马上不闹了，转头游了过去。
　　“他是在故意装可怜，就是想要让你或者是龙陪它。”艾伦冷冷道出太攀蛇的小心思，“我再看不透它么。”
　　量子兽的行为代表的是主人内心的渴望，裴尧心中暖暖的，忍不住微笑。
　　“我跟它本就是一体的，有什么话你直接跟我说就好。”艾伦勾唇一笑，“说吧，您想如何锻炼我的能力。”
　　裴尧无奈：“我能想到的只有拿我自己做实验，别人……都不方便。”
　　知道艾伦是向导这个秘密的只有这么几个人，拿奥斯顿练手……裴尧暂时不做考虑，那就只有他自己了。
　　“跟你说了不可能，您不能怪我，不是我不想，它根本不听我的呀。”艾伦笑的无辜，“谁能想到太过爱您也会成为一种甜蜜的烦恼呢。”
　　裴尧脸不自觉的发红，他垂眸低声道：“我在跟您商议正事。”
　　“我说的也是正事。”艾伦轻笑，“在我这关于您的事都是正事。”
　　艾伦永远有把话题扯到私密话题的本事，如果还不岔开话题，下面艾伦就要开始动手动脚了，裴尧自知自制力不够强，被艾伦碰几下就会忍不住放任艾伦动作，后面的事就更收不住了，裴尧适时的往旁边让了让，道：“那就需要再想些办法……您的特殊能力的情况特殊，就是在演习场里也没法练习……”
　　艾伦的太攀蛇的毒性是针对量子兽的，演习场中哪有量子兽供应给他？
　　“是啊……”艾伦心不在焉，手自然而然的搭到了裴尧的腿上，“晚上想吃什么？姑妈昨天送了一种潘洛斯星上特产的淡水鱼来，据说味道非常鲜美，晚上吃这个？”
　　艾伦的手不老实的往裴尧的腿间滑，裴尧一把按住艾伦的手，不自在道：“吃什么都好……演习场大概是没用了，太可惜了，如果我还在军中，我可以接受一些暗杀类的任务，带着您去，让您练习。”
　　这个当然也只是裴尧的一个想法，先不说如果领到这中任务他会不会真的放心带艾伦去，就是带去了，保密又成了一个大问题，万一让人知道了艾伦的秘密，后果不堪设想。
　　裴尧颇为头疼，好不容易觉醒了特殊能力，居然不能练习，太让人着急。
　　相较裴尧的执着艾伦倒是淡定的很，他看着裴尧为自己苦思冥想的样子心中又是感动又是心疼，笑了下道：“好了，这事先放一放吧，你这几天总想这个都快魔怔了，实战的机会总还会有的，刚说起演习场……咱们的新演习场马上就要竣工了，跟我来看看。”
　　裴尧点头：“好。”
　　新的演习场完全是按照军用的规格来建造的，占地面积是之前的十三倍，几乎比整个爱丽丝庄园还大，裴尧刷过门禁跟随艾伦走进演习场的外场，摇头轻叹：“比我服役时军队中的好太多了。”
　　“是，所有设备全是采用目前军中最为先进的。”艾伦开启光子屏，调出整个演习场的鸟瞰图来，“一共有七百多种模拟场景，几乎囊括了帝国星域中所有可能遇到的作战环境，而且它的安全系数非常高，学生们在演习时受伤的可能非常低。”
　　“演习场还配备了帝国最为奢华的一对一的模拟演习系统，一个场景只容纳一个学生进入，与以往那种学生们一窝蜂都冲进去的演习方法相比，学生不再会受别人干扰，演习所得的成绩是最公正，所得的数据也是最精确的。”艾伦将光屏关上，一笑道：“当然，造价也是最为昂贵的。”
　　裴尧点头，这样奢华的演习场，就是皇家禁卫团出身的他也不曾享受过。
　　“无所谓，反正这边的费用都是安东尼买单。”艾伦轻笑摇头，“当初建校前我曾问过他需不需要我承担一部分费用，他怕我抢了他的风头咬死了不肯，那我也没办法了，既然皇太子殿下不在乎金钱，我为什么要替他省着呢。”
　　艾伦淡淡一笑，不过……安东尼当时不在乎，不代表他现在不在乎了。
　　就艾伦所知，贝蒂娜单是为了偿还之前那个天文数字的罚款已经卖了两处庄园了，可怜她之前志得意满，在主星的几家定制珠宝店、私人裁缝店都定了不少货，而在那些奢饰品完工后贝蒂娜的尾款却迟迟不到位，几家店铺找到了贝蒂娜门上，几次催促后才拿到了钱，这笑话在主星已经传遍了。
　　屋漏偏逢连夜雨，奥斯顿夺了贝蒂娜父兄的军权，而在军权交接时又出了岔子……贝蒂娜父兄的军队中有着巨大的军饷口子，他们本还想敷衍过去，但睿智如亚岱尔亲王自然不会吃这个暗亏接手这种烂摊子，亚岱尔亲王直接将所有情况摊到了奥斯顿面前，奥斯顿则下了死命令，要么在十日内填满亏空，要么将情况报到督察厅。
　　贝蒂娜父兄自然要选第一种解决方法，只是这些年他们早已将钱都投到了各地，一时间要收回来几乎是不可能的事，性命攸关，他们顾不上别的，动用各种关系低价出手手中的矿产，企业，工厂，几乎赔光了家底。
　　期间贝蒂娜还想求奥斯顿可以宽限他们一二，可惜奥斯顿一点情面也不讲，说了十日，就是十日。
　　奥斯顿这次是彻底狠下心来了，他不但没对贝蒂娜的父兄网开一面，就是对贝蒂娜如今的拮据的困境也没伸出援手，听说奥斯顿跟贝蒂娜说了，没钱了就住回埃佛达行宫，他会让她温饱不缺，但维持之前奢靡的生活就不要再想了。
　　近些天艾伦偶尔都怀疑自己这次是不是还是被奥斯顿利用了一把，奥斯顿以前不是不知道贝蒂娜父兄的所作所为，但他一直隐而不发，直到这次被自己捅出来才以雷霆之势掀了他们的老底，师出有名，还没法让贝蒂娜说什么……事情确实是她惹出来的啊。
　　艾伦半晌不说话，裴尧疑惑的看向他，低声道：“怎么了，殿下？”
　　“没事。”艾伦对裴尧安抚一笑，其实奥斯顿是不是借题发挥的已经不重要了，总之自己已经教训了妄图对裴尧不利的人，让他们元气大伤，这就够了，艾伦握住裴尧的手道，“我跟你进里面看看，对了，我最近要以你的名义买几处庄园，之后礼仪官会找你签署一些文件。”
　　裴尧不解道：“为什么？您完全可以以自己的名义……”
　　“你的和我的有什么区别吗？”艾伦摇头一笑，“而且这是有特殊意义的，这些固产都是从贝蒂娜那低价收购来的，移到你名下不是最合适么？那个女人现在连几件体面衣服都没了，让她看着自己曾经要加害的人拿走了她的东西不是很好吗？等她知道后大概会活活气死吧……真能气死就好了……”
　　裴尧失笑，艾伦对于之前奥斯顿对贝蒂娜的惩罚一直颇为不满，一心想要再踩上一脚，艾伦的意思，裴尧自然要遵从的，他点点头：“听您的吩咐。”
　　
　　☆、  第五十六章
　　
　　埃佛达行宫，被艾伦苦苦算计的贝蒂娜夫人怒气冲冲的冲进了三楼的走廊。
　　主星此时已是深夜，珍妮夫人刚从宴会上过来，身上的晚礼服还没来得及换，她妆容微褪，却有一种慵懒的美艳，珍妮夫人接过管家为她奉上的热奶茶，尝了一口笑道：“谢谢您，我感觉好多了。”
　　“恕我唐突，请殿下以后还是少参加这种派对吧，频繁的熬夜会伤害您的身体，影响您的美貌。”奥斯顿的管家在珍妮夫人幼时就曾服侍过她，是以比别人更要尽心些，“您虽然还很年轻，但也要注意保养。”
　　珍妮夫人偏头一笑：“塞西尔哥哥，您又在哄我开心了，我知道我已经不年轻了，不能再挥霍自己的健康了。”
　　管家恭敬低头：“请不要开这样不得体的玩笑，殿下。”
　　“怎么了？小时候我不经常这样叫你吗？”珍妮夫人喝光了杯中奶茶，将空茶杯递还给管家，“还有基蒂，杰奎琳……可惜了，她们嫁的远，不能经常再见了。”
　　珍妮夫人嘴角噙笑，怀念道：“那会儿多开心啊，奥斯顿每天带着咱们躲家庭教师，躲侍卫，在巴布丝行宫里探险，您还记得吗？”
　　管家垂眸：“我没有一天忘记过那段美好时光。”
　　“可惜后来奥斯顿去军中了，你们也都被送到大学里去了，就我一个人还在，再后来你们都回来了，我又被奥斯顿驱逐出主星了。”珍妮夫人难得调皮的对管家眨眨眼，“之前我们本约定好的，要给你们开一个大大的派对庆祝你们顺利毕业，我还说要做你和亚历克斯的证婚人，很遗憾……我食言了，一件事都没能为你们做到。”
　　听自己儿时的主人，敬爱的殿下回忆往昔，就是如管家这样循规蹈矩习惯的人也禁不住有些动容，他摇头道：“虽然有遗憾，但并不让人懊恼，您如今过的很幸福，这已经是对我们最大的馈赠了。”
　　“是啊，很幸福，除了……”珍妮夫人听力异于常人，早早的就听到了贝蒂娜在外面和侍从争执的声音，她耸耸肩，“除了偶尔要为奥斯顿处理这种烂摊子。”
　　管家忍不住微笑，奥斯顿是贝蒂娜的哨兵，在很多时候他并没法跟贝蒂娜好好的交流，贝蒂娜总会用释放信息素的法子让奥斯顿化身为野兽而忘记之前要说的话，而这次奥斯顿是下了狠心要给贝蒂娜一个教训了，他自己不便见贝蒂娜，能很好的给贝蒂娜上一课的人选就非珍妮夫人莫属了，当然珍妮夫人也很乐意接下这个工作就是了。
　　管家欠了欠身，拿稳托盘站到了珍妮夫人身后。
　　“贝蒂娜夫人，您不能进去，贝蒂娜夫人……”
　　“让开！”
　　贝蒂娜挣开了拦住她的侍从，一把推开了奥斯顿卧室的大门。
　　珍妮夫人抬眸看向门口，侍从看看贝蒂娜又看看珍妮夫人，满脸尴尬，贝蒂娜拢了拢蓬松的头发，四处看了下道：“陛下呢，我知道他在这里……”
　　珍妮夫人整了整裙摆，对侍从摆了摆手，侍从知意，躬身退下了。
　　贝蒂娜看这阵势已经明白奥斯顿是不准备见自己了，她眼睛发红，咬唇哑声道：“陛下……他是不需要我了，是吗？”
　　“不是他不需要你，而是你已经不需要他了。”珍妮夫人静静的看着贝蒂娜，“如果不是这次的事，陛下还不知道你的父亲和哥哥已经自我膨胀到这个程度了，贝蒂娜，虽然不想把话说的这么难听，但我不得不提醒你一句，就是玛丽安皇后在世时，陛下的正经岳父巴尔克上将也从未享受过你父兄那种优渥的生活。”
　　珍妮夫人的话像是一记重重的巴掌，狠狠的扇在了贝蒂娜高高扬起的脸上。
　　“您……您是在讽刺我只是一个情妇，是吗？”贝蒂娜的两颊因屈辱而微微发红，“谢谢，不用您提醒，周围人的眼神，别人的冷嘲热讽都无时不刻的在提醒着我这一点！”
　　贝蒂娜努力忍下眼中泪水，声音发颤：“但我曾要求陛下给过我什么吗？这些都是陛下情愿赐予我们的，我难道要完全拒绝才对吗？殿下，请你也发发慈悲为我想想吧，我也有儿子！我的儿子他的皇太子之位从来就没有稳固过，作为一个母亲，我不该替我儿子多做些打算吗？
　　“夫人，您可以装的更无辜一点。”珍妮夫人讥讽一笑，“陛下情愿赐予你们的？呵呵……那我更好奇了，为什么陛下现在又不情愿给你了呢？”
　　珍妮夫人沉下脸，淡淡道：“夫人，请不要太将自己当回事了。”
　　“陛下以前也许很宠爱你，因你为他生下了安东尼而感动，但我希望你能清醒一点，不管陛下如何待你，不管安东尼以后能不能登基成为皇帝，你始终都只是奥斯顿大皇帝的一个情妇而已。”珍妮夫人冷冷的看着贝蒂娜，目光凛冽，“奥斯顿不会娶你，皇室不会承认你，安东尼登基为帝后，也会以曾经是私生子的身份为耻，以你是他的生母为耻！”
　　珍妮夫人每句话都像尖刀一般刺入贝蒂娜心里，让她的脸色瞬间变得惨白。
　　珍妮夫人厌恶的看了她一眼，冷笑道：“也许是一些异想天开的人跟你说了什么，也许是这些年锦衣玉食的生活让你忘了自己到底是什么身份了，你居然会生出光明正大站到人前的念头来，好笑。”
　　“因为同你建立结合关系的缘故，有些事奥斯顿不忍心对你说，请你自己也知轻重一点吧，你自己不要脸面我不管，但奥斯顿和安东尼还要。”珍妮夫人轻轻抚摸跳到自己身边的量子兽花豹，语气轻松，“如果你坚持要沦为主星的笑柄，成为皇室的耻辱，那我，还有我整个皇室，甚至是奥斯顿本人，都很愿意再给你上一课，让你永远都再折腾不起来。”
　　贝蒂娜听到这话再联想到连日来遭受的横祸入坠冰窖，看向珍妮夫人的眼眸中充满了畏惧。
　　“放心，你的生命安全还是能得到保障的，但您家人的就不一定了。”珍妮夫人嫣然一笑，“谁也不想有个这样会惹事生分，又不安分的非正牌亲戚，这次陛下是不想让丑闻闹大，也多少顾念着你才这样轻松放过你的父亲兄长，他们到底做过什么你心里比谁都清楚，真较真起来会受到什么处罚你也清楚，夫人，我劝你在奥斯顿的耐心被用尽前劝他们停止作死，不然……直接将他们发配到荒蛮的星球上去也不是什么不可能的事，您知道的，陛下一向喜欢这样处理问题。”
　　放弃了艾伦，就以疗养的理由将艾伦软禁于阿波罗星长达十年，要惩罚安东尼，就以改善大气，解决当地纠纷为由将安东尼流放远星，如果是真的要下狠手处理贝蒂娜的父兄呢？贝蒂娜的身子虚弱的晃了下，她往后靠了靠，倚着沙发坐了下来，以奥斯顿的脾气，将她的家人送到危险贫瘠的星球上完全是可能的，只是流放也就算了，那会儿她的那些对头呢？像是艾伦……他完全有能力制造一个事故，让自己家人死在外面。
　　贝蒂娜额头上浸出一层冷汗，之前的气势荡然无存，珍妮夫人见好就收，稍微放缓语气：“如果我是你，为了安东尼，为了自己家人，或者是为了陛下，安分下来，好好的做好你自己本职的工作。”
　　珍妮夫人轻笑：“好好安抚奥斯顿，他才是您在主星的立身之本，不是么？”
　　见贝蒂娜差不多听进去了珍妮夫人也就不愿再同她多话了，如果不是顾念着和奥斯顿一母同胞的兄妹情她才不会来废话这些，出了事奥斯顿自己躲了，让自己来教育他的情妇安分守己，什么破事！
　　珍妮夫人拿起手包起身，懒懒一笑道：“当然了，如果你坚持要作死我也没法拦着，但下次请您想一个更有看头的计谋，让人去勾引裴尧，呵呵……您真可爱。”
　　贝蒂娜被珍妮夫人斥责的又是难堪又是畏惧，神情恍惚，听了这话无意识道：“我没有别的法子……只有裴尧才知道当初珍珠号上的秘密……”
　　“你说什么？”珍妮夫人蹙眉，“珍珠什么？”
　　贝蒂娜清醒过来，攥着细瘦的手指摇头虚弱道：“没什么……”
　　珍妮夫人心里还记挂着别的事就没再追问，扫了贝蒂娜一眼走出了卧室。
　　
　　☆、  第五十七章
　　
　　“通知陛下了么？”珍妮夫人一边往楼下走一边道，“难听的话我已经说了，恶人我也已经做了，陛下可以去好好安抚她了。”
　　管家一笑，颔首道：“已经通知了，陛下马上就会赶过去。”
　　珍妮夫人轻笑摇头，“说实话，陛下的某些行为真是让我感到恶心。”
　　管家像是没听见一般，只是躬身提醒：“殿下请小心楼梯。”
　　珍妮夫人脚步一顿，抬头看向楼上，管家只是普通人，他听不到发生了什么，疑惑道：“殿下？”
　　珍妮夫人面露讥讽，低声耳语道：“那女人正趴在奥斯顿怀里哭呢……”
　　管家了然一笑，珍妮夫人撇撇嘴，继续往下走。
　　“晚安，殿下。”
　　将珍妮夫人送至门口后，管家对珍妮夫人鞠了一躬，珍妮夫人却没像往常一般离去，而是停下了脚步看向管家，道：“亚岱尔亲王不在家，懒得回去……你陪我走走吧。”
　　管家有些迟疑，他陪珍妮夫人走走，这显然是不合体统的。
　　珍妮夫人无奈莞尔：“你的陛下现在不需要你，陪我散一会儿步不可以吗？”
　　管家看了看左右，最终还是答应了，珍妮夫人一笑：“我就知道你总是不会拒绝我的。”，管家苦笑：“您还是跟以前一样。”
　　“什么一样？总是对你提让你为难的要求吗？”珍妮夫人笑笑，“这边来吧。”
　　夜凉如水，草坪里不时的发出几声昆虫的叫声，珍妮夫人沿着绿茵地中的小路慢慢走着，一直穿行到了蔷薇花从中，两人有一搭没一搭的聊着天，基本都是珍妮夫人说一句，管家答一句，不多时管家终于熬不住了，低声道：“殿下，您如果有什么事需要我做，或者是有什么话想问我就请直说吧。”
　　珍妮夫人眨眨眼，一笑：“就这么明显吗？”
　　“幼时行宫花园的灌木丛里就有几株蓝莓树，您总想翻过灌木丛去摘蓝莓，但您的家庭教师们不允许，您每次携着小篮子来找我让我替您去摘蓝莓的时候，都是这样的……”管家一笑，“不说出来，却故意拉着我去灌木丛旁边逛。”
　　珍妮夫人忍不住笑了：“贪嘴总是不好的习惯，我怕你像老师们一样念叨我，当然不敢直说……”
　　管家微微躬身：“但现在不一样了，您已经长大，我已经不会猜您的心思了，所以请殿下直言吧，如果是我能做的，我在所不辞。”
　　“我想知道……”珍妮夫人抿了抿嘴唇，压低声音道，“我想知道，奥斯顿和裴旋上将，就是裴尧少将的父亲，到底是什么关系？”
　　管家蹙眉：“什么关系？”
　　珍妮夫人吸了口气，轻声将艾伦之前的猜疑跟管家说了，末了担忧道：“说实话，虽然陛下是我的亲哥哥，在刚才那种情况下我也愿意为他出面解决难题，但平心而论，陛下在感情方面实实在在的是个烂到极致的人，现在艾伦的陛下的关系好不容易缓和了些，我真的不愿意这对父子因为一些陈年旧事再起矛盾，所以请你对我实话实说，陛下和裴旋之间到底有过什么？”
　　珍妮夫人紧紧的看着管家的眼眸，管家偏过头避开了，珍妮夫人敏锐的感觉到他在回避什么，失声道：“这难道是真的？奥斯顿真的对裴旋……”
　　“没有。”管家失笑，“这个当然没有，我可以很肯定的告诉您，陛下从未喜欢过裴尧少将父母中的任何一个……您怎么会怀疑这个呢？陛下只喜欢女人，您知道的。”
　　珍妮夫人马上道：“那你在小心什么？”
　　“我……”管家语塞，半晌道，“您多心了。”
　　“塞西尔哥哥……”珍妮夫人眼中泛着盈盈的光，“小时候你从来不会拒绝我的。”
　　看着撒起娇来一如往昔的珍妮夫人，管家心中颇为感慨，最终他叹了口气，低声道：“从裴旋上将接到最后的那份调任书开始说吧。”
　　“您知道的，裴旋上将本是陛下的骑士，除了战时，裴旋上将一般都是陪伴在陛下身边的，陛下对他确实非常信任，这些传闻都是真的。”管家一面回忆一面慢慢道，“后来我们同莱斯廷的联盟关系破裂，帝国大半星域陷入战乱，当时的情况您知道的，非常紧张……陛下就是那时任命裴旋上将组建了远征军。”
　　“对外，陛下一直说远征军的作用主要是为帝国星域边缘的战乱之地运送物资，对内，只有部分人知道，远征军的主要任务其实进行特务工作，这个到现在也是有迹可循的，您如果深入调查一下就会发现，以前的远征军是隶属国防保密局的，这已经可以说明一些问题了。”
　　“在和莱斯廷对战的前七年里，远征军几乎没有回过主星，他们常年奋战在最危险、最艰苦的环境里，当时所有兵种中他们的伤亡率是最高的，与此相对的，他们的贡献也是最大的，陛下曾对裴旋说，如果没有他们，这场战乱至少还要延长五年。”想起当时的动荡管家心有戚戚，摇头道，“但很可惜，也许是战情变得紧张了，也许是远征军的名头太胜，引起因连连战败而恼怒的莱斯廷的注意了，又或者那只是一次意外……在一次大型星战中，远征军惨遭伏击，受到了的莱斯廷毁灭性的攻击，远征军奋战数月，最终全部战死了。”
　　珍妮夫人哑然：“这，这和我调查的不一样……”
　　“殿下，远征军在那些年做过的许多事是不能公布于众的，为了陛下，为了帝国，关于他们的很多事都被尽力淡化和隐藏了，留下的只有他们的功绩。”管家淡淡一笑，“这下您大概能明白了吧，于情裴旋上将是陛下多年的左膀右臂，于理裴旋上将为帝国献出了生命，陛下对他的儿子多偏爱一些，并没有什么不合理的。”
　　珍妮夫人没有接话，她知道管家说的都是真话，但她也很清楚他一定是刻意隐藏了些什么，那才是重中之重，珍妮夫人心中叹息，到底不是小时候了，塞西尔现在效忠的是奥斯顿，和自己说这些是因着幼时的情分，如果真的涉及奥斯顿的隐私，别说是这样恳求他，就是拿刀逼迫他他也不会说的。
　　珍妮夫人见好就收，点头道：“确实，这样就更说的通了。”
　　“马上就要天亮了，我想您应该回行宫休息了，或者我让人将您在这里的房间收拾一下。”管家掏出怀表来看了看时间，皱眉道，“我不该选在这个时间同您说这些的。”
　　珍妮夫人一笑：“没什么，如果你不告诉我，我大概更没法好好休息了……我不留下了，整个行宫都有贝蒂娜信息素的味道，闻的我直犯恶心。”
　　管家低头笑了下：“好吧，那我去通知您的司机。”
　　“对了，还有一件事。”珍妮夫人叫住管家，皱了皱眉道，“刚才贝蒂娜跟我说……只有裴尧知道珍珠的事，她说的是什么？”
　　这次就是管家也迷茫了，他诚恳道：“很遗憾，这个我确实不清楚了。”
　　珍妮夫人摇摇头：“算了，有机会我直接问裴尧吧。”
　　管家点头：“那最好了。”
　　爱丽丝学院演习场的中，莱安和其他几个值日的学生在树林里仔细的检查着探针，莱安突然脚步一顿，警惕的看向不远处的一棵大树。
　　五人合抱的大树的树冠上，裴尧控制着平衡，慢慢的走向树梢……那里有一个鸟窝。
　　走近后裴尧俯下身扒开了树枝，一笑，鸟窝里有九枚蛋。
　　裴尧捡了五枚小心的收进自己上衣的口袋里，转身退回大树的主干上，护着怀中的鸟蛋翻身利落的下了树。
　　“校……校长。”莱安看着从天而降的裴尧机械道，“晚上好。”
　　被自己的学生发现自己掏鸟窝，这种情况多少是有些尴尬的，裴尧拍了拍身上的树叶，不自然道：“晚上好，你们……还在值日？”
　　莱安身边的一个女孩子怯怯的点点头：“是，今晚是我们小组负责营地周围的警戒。”
　　裴尧点点头：“第一次夜间作业，你们小心一点，注意安全。”
　　“校长，您手里的是啵啵鸟的蛋吗？”另一个学生好奇的看了过来，“看大小和颜色……应该是啵啵鸟的蛋吧？可以给我看看吗校长？”
　　裴尧摊开手，学生小心的拿起一个来看了看，莱安不解道：“怎么了？这种蛋有什么奇怪的吗？”
　　“你不知道吗？这种鸟的蛋味道非常好，而且营养价值也不错。”拿着鸟蛋的向导啧啧道，“可惜啵啵鸟没法豢养，所以几乎没有售卖这种蛋的，就是有价格也非常昂贵，演习场里居然会有，真幸运……这个可以烤着吃吧？”
　　裴尧看了他一眼，点头道：“可以。”
　　“哇……”小向导咽了下口水，期待的看向裴尧，“很好吃吧？”
　　“好吃。”裴尧将小向导手里的鸟蛋拿了回来道，“你们聊，我先走了。”
　　“校长……”小向导眨眨眼，看着裴尧的背影半晌无话，“他……他拿走了？”
　　莱安恨铁不成钢道：“不然呢？！喂你这个小胖子吃吗？你居然还要问，如果真的那么珍贵的东西，校长一定是要给艾伦殿下送去啊！这还用问吗？！”
　　一直躲在后面的女孩子面露钦羡，小声道：“校长和艾伦殿下真恩爱呢。”
　　莱安挑眉得意道：“当然，你们不知道吧，之前我联系过校长一次，那边居然是艾伦殿下！艾伦殿下接了校长的通讯！两个人有多亲密就不用说了吧，我猜他们当时一定是在……”
　　……
　　裴尧听力极好，翻过两条哨岗还能听见学生们的叽叽喳喳，他脸皮薄，不好意思的很，但看着手里几枚小小的鸟蛋觉得还是值了……艾伦也许没吃过呢。
　　
　　☆、  第五十八章
　　
　　“今晚我跟着一起盯监控，不回去了。”艾伦懒懒的倚在山岩下的巨石上，微微眯着眼，“烤什么呢？”
　　裴尧摘了两片宽大的叶子，将烤好的鸟蛋和鱼捡起放在了上面，起身将火苗踩灭了，艾伦走了过来一笑：“刚是去抓鱼了？”
　　裴尧有些不好意思的笑了下没说话，这次演习已经持续两天了，中间艾伦没出去过，一直是吃从外面带进来的营养素，裴尧以前吃苦习惯了不觉得什么，但他怕艾伦受不了，所以刚才巡查时才特意看了看有什么能就地取材的。
　　艾伦看着裴尧脸颊上不小心蹭到的灰心中一片温暖，问道：“怎么抓的鱼？”
　　演习场里有一条人工河，虽然不宽但河水湍急，里面还有不少攻击性生物，艾伦扫了裴尧的腿脚一眼……并没有打湿的痕迹。
　　裴尧会错了意，看着手里的烤鱼有些尴尬道：“是，就是在这边抓的，我自己杀的，也许不是那么卫生……”
　　“谁问你这个了。”艾伦低头就着裴尧的手咬了一口，微微皱眉道，“没事离水边远点，这种小孩子都知道的事不用我再重复了吧……唔，看在烤鱼的味道很好的份上原谅你了。”
　　裴尧脸有些发红，艾伦没有要动手的意思，他只得将手里的鱼喂给艾伦吃，这条鱼不过巴掌大，艾伦几口吃光，最后竟顺便在裴尧的手指上舔了下。
　　裴尧这下连耳朵都红了，呐呐道：“殿下……”
　　“怎么了？”艾伦舔了下自己的嘴唇，意犹未尽道，“我那条蛇每天都能舔你，我就不行么？”
　　裴尧一向不习惯艾伦的调笑，只得当做没听见，复又将手中的食物递给艾伦，艾伦则拉着裴尧一同坐下来，一边喂裴尧一边吃了起来。
　　享受完难得的野味后艾伦拧开水瓶倒着水让裴尧洗手，漫不经心道：“刚出去时遇见谁了？”
　　裴尧顿了下反应过来，将刚才和那几个学生撞见的事跟艾伦说了下，不解道：“您刚在监控里看见我了？”
　　“没有，是你身上有其他向导的味道。”艾伦似笑非笑，“幸好你只是碰了他的手一下。”
　　裴尧哑然：“您刚才舔我的手……”
　　“帮你消消毒。”艾伦拿起用了半瓶的水喝了几口，转头吻上裴尧的唇，含糊道，“不行么……”
　　在确定裴尧身上的信息素已经被自己覆盖后艾伦心满意足的放开了他，得了便宜卖乖道：“您现在是有家室的人了，以后请一定要注意洁身自好，我对您一片真心，您不能辜负我。”
　　裴尧哑口无言，只得红着脸点头：“好。”
　　裴尧少将害羞的样子实在太诱人，艾伦忍不住还想跟他亲昵一二，他的手环在裴尧腰上，不住的摩挲，裴尧一开始还默默忍受着，但在艾伦要将手伸进他裤子里时裴尧忙红着脸拦道：“殿下，今天不行，演习场里……人太多了……”
　　艾伦一向善于隐藏自己的痕迹，就是在最敏锐的向导面前也能应对的游刃有余，但一旦动情就不好说了，就是艾伦也没法控制自己不释放信息素，这里不是他们的公寓，没有空气净化系统，周围还有那么多向导，一旦被他们发现了什么，后果不堪设想。
　　艾伦挑眉：“今天不行？那就是以后行了？”
　　裴尧一滞，这才知道自己中了艾伦的陷阱，一时无言，艾伦则笑吟吟追问道：“少将，这是您说的，这里不行，那等明天回到公寓，请您一定要好好的补偿我。”
　　裴尧无法，只得忍羞点头道：“好。”
　　艾伦笑笑，偏过头在裴尧额上亲了下：“总是这么害羞……”
　　“滴滴滴……”
　　艾伦的通讯器突然响了起来，艾伦扫了一眼……巴尔克上将。
　　“艾伦。”巴尔克上将的声音依旧洪亮，在确定这边是艾伦本人后开门见山道，“再过半个小时我会抵达爱丽丝，请您提前通知星域监控处批准我着落。”
　　艾伦颇为意外，一笑道：“好的，您是临时决定要来吗？”
　　巴尔克上将嗯了声，道：“详细的情况稍后再谈，殿下。”
　　艾伦点头：“好，欢迎您来到爱丽丝。”
　　艾伦挂断通讯，转头对裴尧一笑道：“怎么办呢？外祖父是知道我们刚才的约定了吗？这么着急让我们出去。”
　　“上将大概有什么重要的事要跟您谈。”裴尧犹豫了下道，“我现在通知外面派人进来接您，您替我向上将致敬吧，我就不去了……这边只是老师们看着我有些不太放心。”
　　艾伦想了下点点头：“好。”
　　数月未见，巴尔克上将身体英朗，精神矍铄依旧，只是这一次他显然是有些心事，见到艾伦也只是礼节性的笑了下，笑意未传达眼底。
　　“这么着急的过来，是有什么话要跟我说吗？”屏退众人后艾伦笑着给巴尔克上将倒了杯茶，“您最喜欢的红茶。”
　　巴尔克上将静静的看着桌上精致的茶具，半晌道：“你还在调查当年奥斯顿和裴旋的事？还问到珍妮殿下那去了？”
　　艾伦一愣，抿了下嘴唇道：“是，您是怎么知道的？”
　　“这并不重要。”巴尔克上将今年已经二百零八岁了，在主星政治中心活了这么多年，自然有他自己特殊的门路，他抬眸看向艾伦，“珍妮殿下应该已经跟你说了一部分了吧？”
　　艾伦点了点头：“是……据塞西尔说，当初奥斯顿和裴旋君臣情谊深厚，且裴旋最后是为帝国而战死远星，所以奥斯顿才会对裴尧格外宽容看重。”
　　巴尔克嗤笑一声，道：“那你相信了吗？”
　　艾伦莞尔：“看似合情合理，但细究起来漏洞百出，让我没法相信。”
　　“我大概清楚你对此耿耿于怀的原因，对此我可以向你保证，奥斯顿和裴旋的关系绝不是你想的那样。”巴尔克正色道，“对我你应该可以放心的，现在你明确这一点了，可以承诺不再追究这件事了吗？”
　　艾伦低头一笑没接话，巴尔克上将叹了口气：“我就知道你不会死心……艾伦，你一定要像玛丽安一样好奇心那么重吗？”
　　谈及玛丽安皇后，艾伦的眼神变得温柔了起来，他一笑道：“外公，这不是好奇心的问题，只要是跟裴尧有关的我都想了解……我没法忍受我们之间有任何不安定的因素存在。”
　　艾伦看向巴尔克上将，微笑道：“您知道我的心意了，所以您会跟我说实话的，是吗？”
　　在之前艾伦就想过要询问巴尔克上将，只是一没找到合适的时机，二是巴尔克虽宠爱艾伦，但他的嘴是出了名的严，想要从他嘴里撬出什么来简直是千难万难，就是艾伦也没自信巴尔克会对自己知无不言，但现在不一样了，巴尔克自己找上门来，显然是做好了吐露真相的准备。
　　巴尔克闭了闭眼，沉声道：“我根本不想跟你说实话，但为了避免你再深究下去会引出更大的问题出来，我想还是早点对你摊牌比较好。”
　　巴尔克眉头紧皱，半晌低声道：“塞西尔之前说的其实大半都是实话，只是有一点被他刻意模糊了，裴旋上将他……他并非战死。”
　　“真正害死裴旋的，不是莱斯廷，而是奥斯顿。”
　　
　　☆、  第五十九章
　　
　　艾伦静静的看着巴尔克上将，心中竟是意外的平静。
　　“你大概也知道了，裴旋当时做的是特务工作，暗杀、窃取情报、在莱斯廷军官中收买人手，战时你能想到的不方面公诸于众的工作他几乎都做过，当然这并不是最重要的，最让莱斯廷皇帝咬牙切齿的是裴旋从来就没失手过……身为奥斯顿的左膀右臂，身为皇帝陛下多年的骑士，裴旋自然是有不少过人的地方，但在执行任务时几乎每次都是全身而退，这并不是什么人都能做到的。”想起当初那大半个星域都陷入战乱的时代巴尔克上将唏嘘不已，摇头道，“甚至就在裴旋上将殉职前，莱斯廷的人都不知道这个代号为匕首的特务到底是男是女，是胖是瘦。”
　　巴尔克上将低声道：“这样一个人，这样一个游走于刀刃上长达七年的人，你认为他会轻易暴露行踪，遭到莱斯廷的围剿吗？”
　　艾伦微微眯起眼：“是奥斯顿出卖了他。”
　　巴尔克上将苦笑不言。
　　“之前我确实做过这样的设想，一是可能奥斯顿忌惮裴旋功勋太过所以要过河拆桥，但如果是这样的话时间上就对不上了，裴旋死后战乱又延续了五年，奥斯顿就算要动手也应该是在战争结束前夕。”艾伦薄唇微抿，淡淡道，“而且我查过，裴旋的远征军虽然配备着帝国当时最先进的星舰和机甲，但他手中的兵并不多，远不足以对奥斯顿的统治造成威胁。”
　　“同莱斯廷一战中裴旋的作用十分重要，能让奥斯顿狠心断了这一臂膀，肯定是有什么更重要的事等着他用裴旋的性命去换……”艾伦看向巴尔克上将，“是我想的那样吗？”
　　巴尔克沉默半晌点点头：“是。”
　　“在和莱斯廷开战的第七个年头里，奥斯顿曾出现过一次重大的指挥失误事故，具体情况现在已经查不到了，当时我在西线战场上，了解的不是很多，只知道情况危及，战火已经烧到了奥斯顿所在的主线星域战地上。”
　　“到现在我也不得不说，跟莱斯廷开战从始至终就是个错误，他们星域没有我们广阔，需要固守的星域非常少，而且这种星盗出身的民族善于在各种环境下作战，他们的星舰远多于我们的，机动性非常强，几乎可以随时迁都，我们从一开始就被人家占了上风，所以在主线部队被打溃散后，几乎是节节败退的。”
　　“奥斯顿的那次指挥失误更是加剧了这一情况，当时莱斯廷的主力军压境，已经威胁到了前线上奥斯顿的性命，我和南线战场的卡尔中将在接到消息后马上派兵回援，但意外的是我们并没有遇到奥斯顿所说的大部队，而在几天后，裴旋上将所在的远征军行迹暴露遭到莱斯廷主力部队围剿的消息才传了回来。”提起这段不光彩的前事奥斯顿心中疲惫不已，摇头低声道，“当时的情况很复杂，很多细节我没法同你一一说明，总之就是……在险些被莱斯廷杀入腹地威胁到性命的时候，奥斯顿出卖了裴旋，让人将远航军的许多信息透露给了莱斯廷。”
　　巴尔克闭了闭眼：“莱斯廷皇帝的长子就是死在裴旋枪下的，你能想象莱斯廷皇帝有多恨他吗，在得知裴旋的消息属实后莱斯廷马上掉头攻了过去，而奥斯顿则赢得了一线喘息之机。”
　　“那会儿我和卡尔中将都已意识到了奥斯顿是要拿裴旋当饵了，卡尔中将还为此跟奥斯顿在指挥室里大吵了一架，险些动手，但事情已经发生了，我们回天乏术，只能尽力遮掩这则丑闻，并希冀裴旋上将能再次创造奇迹，但很可惜……多厉害的军事天才在压制性的火力面前也要低头，那场拖延数月的战役最终以远征军尽数被剿灭而告终。”
　　“与此相对的，因裴旋为我们拖住了莱斯廷的主力部队，后面几月里其他几处战场上我们赢得异常轻松。”
　　巴尔克看着艾伦惨淡一笑：“这下你清楚了吧，奥斯顿对裴尧比对别人好一些简直太正常了……还有一点，奥斯顿坚信裴旋会像他父亲一般忠诚，在将来自己的儿子的安全遭受威胁时，裴尧也会同他父亲一样为帝国付出一切……”
　　巴尔克嗤笑：“想想珍珠号上的事，想象仙女岛上的事，奥斯顿再一次押对了宝呢。”
　　“现在你已经都知道了，艾伦，听我的，再也不要提起这件事，裴旋上将完全是被奥斯顿害死的，如果裴尧知晓了当年的真相……”巴尔克停顿了下，不言而喻，“后果你知道的。”
　　“什么后果？”艾伦抬眸看向巴尔克，冷静道，“裴尧会因此同我分手？别开玩笑了，杀裴旋的是奥斯顿，跟我有什么关系？”
　　巴尔克上将哑然：“你……”
　　“虽然不是很理解您在担心什么，但我先要表明一下自己的立场。”艾伦沉声道，“如果裴尧因当初的事要对奥斯顿做什么，我一定不会拦着。”
　　“我们不是电影里命途多舛的男女主角，裴尧也不是那是非不明为了报仇迁怒一切的傻瓜，奥斯顿害死了裴旋，那是奥斯顿和裴旋之间的恩怨，裴尧要是想为自己父亲报仇，那又是裴尧和奥斯顿之间的恩怨，从始至终就跟我没有半分干系。”艾伦了然一笑，“您难道会以为我会因裴尧杀了自己父亲而再对裴尧下手？手刃这个我的杀父仇人？呵呵……放心吧，不可能。”
　　“奥斯顿为了保命出卖裴旋，出卖了为他卖命多年的整个远征军，就是被杀了那也是他罪有应得。”艾伦没有半分困扰，道，“退一步讲，如果我同奥斯顿父子情深，那我大概会因为不得不袒护亲人而左右为难，但显然这种情况是不存在的。”
　　艾伦嘴角噙着一抹冷笑：“我母亲被他毁了一辈子，我曾被他软禁过十年，而后他还让自己情妇和私生子取代了我和玛丽安皇后的位置，这份‘大恩’我还没偿还他呢，想让我维护他？做梦。”
　　“自己种下的因，自己承受的果，他将来如何都是自己自作自受。”艾伦沉静的同奥斯顿划清立场，“同我无关。”
　　巴尔克久久无言，半晌突然噗嗤一声笑了出来：“我……居然觉得你说的很有道理，哈哈……”
　　艾伦淡淡一笑：“所以您的顾虑是不存在的，还是非常感激您能对我直言当年的真相。”
　　“但你敢让裴尧知道这些么？”巴尔克收敛了笑意，眼中隐隐带着担忧，“你能保证裴尧也会像你一样看的透彻吗？”
　　艾伦顿了下沉声道：“他会的……我会让他明白过来的。”
　　艾伦蓦地一笑：“就算不行我还有最后一招，外祖父忘了么？我是向导，在同我结合后裴尧绝不会忍心因其他人的事疏远我冷淡我，再说裴尧也不是那种是非不明，专喜欢沉浸在自己营造出的末日气氛中走不出来的人。”
　　“不过……我不想让他难过，所以这件事还请您继续对裴尧保密。”想到裴尧艾伦心中一片柔软，“就让他一直以为自己的父母是为帝国战死的吧。”
　　巴尔克点头：“那是自然。”
　　艾伦凡事都会做两手准备，在得到巴尔克上将的保证后又道：“但万一将来裴尧知晓了这一切，请您一定要对我早就知情的事保持沉默，我不怕他知道当年的真相，但不能让他知道我也在瞒着他。”
　　巴尔克失笑，答应道：“好，我会当今天的事不曾发生过。”
　　艾伦一笑：“那就好，至于裴尧的仇……我会替他报的。”
　　
　　☆、  第六十章
　　
　　“还有一件事要提醒你。”巴尔克眼中闪过一抹厌恶的神色，低声道，“你大概心里也有数，我只是再多说一句，不要对贝蒂娜放松警惕。”
　　巴尔克对这个插足自己女儿女婿的情妇自然是没什么好气的，他双手交错，沉声道：“玛丽安从小身体就不好……所以我不会将她的早逝归咎到奥斯顿和贝蒂娜那个女人身上，但我不能看着他们再害死我女儿唯一的孩子，艾伦，不要因为她如今元气大伤就轻视了她，只要她一日还是奥斯顿的情妇，那她一日就有再次伤害你的能力。”
　　巴尔克忧心忡忡的看着艾伦：“对于你是向导的事她已经有所察觉了，虽然不知道端的，但这只是时间问题，天下没有不透风的墙，你要早日想好将来有一天秘密泄露时的对策。”
　　巴尔克烦躁的捶了沙发扶手一拳：“说到底都怪奥斯顿！当初将你觉醒为向导的事公开不就算了！我会给你选一个好伴侣，让你光明正大的走到人前来，不是像现在这样整天提心吊胆！”
　　艾伦闻言一笑：“我不得违心的为他辩解一次了，其实当时不公开这件事也是我的意思，我那会儿不死心，宁愿被软禁也不想在成年后被一个不认识的标记，而这也暗合了奥斯顿的心思……我的身份特殊，虽然是向导，在安东尼继位前也永远是顺位第二继承人，这样一来我同谁结合他都不会放心，他担心我的伴偶会把我当做傀儡，从而对安东尼的皇太子之位造成威胁。”
　　“不过他现在大概后悔了。”艾伦悠然一笑，“谁能想到呢，到头来威胁到安东尼的不是我的伴偶，而是我自己。”
　　巴尔克愣了下噗嗤一声笑了出来：“是，如果早日把你送到白塔去，让你安安稳稳的被一个哨兵标记，大概对他们造成的影响会更小一些。”
　　艾伦笑笑继续道：“至于您说的应对将来秘密泄露的对策，说实话我其实是有计划的，但时机还不成熟，看吧，希望这一天发生在我已经做好充分准备的时候，如果天不遂人愿，出现了计划外的情况……”
　　“那我也没办法了。”艾伦一摊手，“只能把罪责全推到奥斯顿身上，您知道的，当初是他害怕皇室权利分散，不肯让我去白塔被别人标记的。”
　　巴尔克闻言忍不住又笑了起来，艾伦则轻笑一声：“所以说您不需要这么紧张的，我没有终日惴惴不安提心吊胆，您也没必要。”
　　巴尔克连连点头，但还是忍不住调侃道：“不要为了宽我的心故意这样说，我知道你心里还是在忌惮着什么的，你现在还没有标记裴尧吧……你是在顾虑什么？”
　　艾伦的心思被巴尔克一语道破，无奈莞尔道：“您知道的，在没有获得帝国许可的情况下结合的哨兵和向导是要被分开流放二十年，我希望可以在这项刑法被废除后标记他。”
　　从向导与哨兵的比例骤然递减开始帝国就拟定了相关法案，没有通过正规流程建立结合关系的哨兵和向导将会被强制分开，哨兵会被处罚大量的罚款，并被分派到最荒凉的星球上去做连囚犯都不愿意接触的工作，对向导的处罚则会轻一些，但单是远离自己的哨兵多年不能相见这件事已经足以让他们痛苦万分了。
　　最可笑的是当时拟定这项法案时议院对外宣称这是为了保护向导，低值黑市买卖向导的猖獗现象，让胆敢私下标记向导的哨兵们有所忌惮，可惜这么多年过去，受到处罚的几乎都是两心相悦的向导和哨兵。
　　“不一定要这么一板一眼，你是皇子，本就享受着特权，就像奥斯顿。”巴尔克冷笑一声，“当初不就以玛丽安身体孱弱不能诞下皇子为由私下向白塔申请了一位向导么？你也可以用各种借口给自己找一些说辞，再不行你要求一起被送去流放，流放到我辖区的星球上，我一样保你们衣食无忧。”
　　艾伦轻笑：“但这前提是我的向导身份已经公开了。”
　　巴尔克拍了拍自己的额头失笑：“我果然是老糊涂了。”
　　“您只是最近太忙了，还要为我费心。”艾伦安抚一笑，“请您放心，我和裴尧的处境远没有您想象的艰难，您看到了，凯瑟琳已经被枪决了，裴尧也成为了白塔的副院长，一切都在向好的方向发展，我和他每一天也在努力，我们要的不是仅仅在一起，而是一个能让我们光明正大的在一起的世界。”
　　艾伦的话让巴尔克欣慰不已：“不愧是我的外孙，你母亲如果还在也会为你骄傲的。”
　　“殿下。”艾伦的礼仪官推开了小客厅的门，躬身道，“裴尧少将到了。”
　　“少将回来了？”艾伦颇感意外，“他不是想要等到演习结束么，让他来。”
　　艾伦转头对巴尔克上将笑道：“裴尧大概是知道您来了觉得不来见您一面很失礼。”
　　说话间裴尧进了房间，艾伦对裴尧一笑：“刚还谈起你呢，叫外公。”
　　裴尧和巴尔克并不多生疏，但这次是他和艾伦确定关系后和巴尔克的第一次见面，多少还是有些局促的，他习惯性的行了个军礼，磕巴道：“外……外公。”
　　巴尔克爽朗一笑：“艾伦多受你照顾了，坐。”
　　艾伦怕裴尧尴尬，首先挑起话题说起了之前他的量子兽太攀蛇毒伤了奥斯顿的狮子的事，巴尔克听艾伦详细说后震惊的久久无言，艾伦笑道：“这份能力还不是很稳定呢，以后也许还会有些变化。”
　　“不，不管怎么变它可以毒伤别的量子兽的能力也不会变的。”巴尔克眼中满是惊喜，笑道，“快，把那小家伙叫出来，我看看。”
　　裴尧闻言默默的起身走到了门口，警惕的为艾伦放哨，艾伦和巴尔克四目相对，艾伦笑的得意，巴尔克笑的感慨。
　　艾伦的太攀蛇缓缓出现在了客厅一角的宽叶盆景后，巴尔克一心想多了解一下艾伦的太攀蛇，他还记得这只小蛇对自己并不亲昵，所以笑的格外慈爱，他张开手努力让自己显得无害一些，笑道：“来，让我看看你，你平时不能经常出来见人吧？不好奇我吗？”
　　巴尔克就是对艾伦也不曾这样温柔过，可惜太攀蛇并不领情，对于巴尔克的热情异常冷淡，不但一点都没向巴尔克靠近，在巴尔克起身向自己走来时更是倏然躲开了。
　　巴尔克脾气好得很，继续柔声道：“过来……让我看看你的毒牙。”
　　太攀蛇警惕的看着巴尔克，眼神冰冷依旧。
　　“在害羞么？要不要看看你的外祖父？”
　　巴尔克笑着放出了自己的黑曼巴蛇，谁知这一举动更是激怒了太攀蛇，它瞬间立起了上身，朝着黑曼巴蛇不断的发出嘶嘶的声音，并不断烦躁的用尾巴拍打着地面。
　　巴尔克失笑：“这是怎么了？几次见面，它对我越来越抵触了。”
　　艾伦无奈道：“请千万不要多心，它并不只是对您这样……对奥斯顿的那头狮子它的态度更恶劣，也许是天性吧，它几乎没法同哨兵和他们的量子兽同处。”
　　巴尔克木然的看着慢慢游到站在门口的裴尧脚下试图缠到裴尧身上的太攀蛇，略感失落道：“哦。”
　　艾伦无言，勉强解释道：“裴尧不一样……我的蛇出生时第一眼看到的就是他，一直很黏他，真的，它对我都没这么依恋。”
　　巴尔克遗憾点头：“好吧。”
　　裴尧尴尬的看着在自己腿边绕来绕去的太攀蛇，低声吩咐道：“去上将那里，没什么的……过去。”，太攀蛇转头看了巴尔克一眼，巴尔克连忙继续微笑：“来，好孩子，过来。”
　　太攀蛇静静的吐了吐蛇信，对巴尔克警告的嘶嘶叫了两声，转头继续用它的头拱裴尧的手……
　　巴尔克叹口气摇摇头，自我解嘲道：“没事，这样也好，蛇本就应该不亲近人的。”
　　艾伦忍笑忍的辛苦，道：“是的……天太晚了，今夜请你留在这里吧，我让人为您准备房间。”
　　“不了，还一堆事等着我。”巴尔克拍拍艾伦的肩膀，留恋的看了太攀蛇一眼道，“下次吧，希望它对我的警惕性会降低一些。”
　　艾伦轻笑：“好。”
　　
　　☆、  第六十一章
　　
　　送走巴尔克后艾伦转身牵着裴尧的手往回走，问道：“怎么突然又想回来了？想见见外公吗？”
　　裴尧闻言转头看向艾伦，恍惚道：“您刚问我什么？”
　　“这几天是不是太累了？”艾伦抬手将手背放在裴尧额上试了试，又揽着裴尧的后颈低头和他额头对着额头，皱眉道，“不热，怎么从刚才就一直愣愣的？”
　　两人动作亲昵，一旁的侍卫官们只以为他们是在亲热，都自觉地退后了些，裴尧有些不好意思，摇头颔首道：“没有什么，殿下。”
　　艾伦疑惑的看着裴尧，一笑道：“好吧，先上楼。”
　　天马上就亮了，裴尧还记挂着演习场的事，匆匆洗过澡后就要回去，艾伦先一步拿过了裴尧替换的军装，懒懒一笑道：“去哪儿？”
　　裴尧道：“去演习场，那边还没完事。”
　　“去什么演习场。”艾伦直接将裴尧拉到了床上，一面慢条斯理的扯开了裴尧的浴袍一面含笑道，“你今天不是不舒服么……我给你检查一下。”
　　裴尧忙往后退红着脸低头道：“请别这样，我没带镇定剂，我……”
　　“跟我在一起，还用得着镇定剂么。”艾伦翻身压在裴尧身上，看着他闪躲的眼睛，温柔一笑，“自己说……到底怎么了。”
　　裴尧心中发沉，抿了下嘴唇偏过头避开了艾伦的注视，而艾伦则继续的静静的看着他，裴尧撑不住先道：“并没有什么，请殿下让我起来。”
　　“不说就别起来。”艾伦的一条腿嵌到了裴尧双腿间，使坏的动了动，轻笑道，“你受得了就行。”
　　裴尧叫苦不迭，红着脸恳求道：“我确实没事，我的身体很好。”
　　艾伦低下头寻觅裴尧的唇，呢喃笑道：“我看你身体也没事……那是在撒娇么？好几天没抱你了，想我了？”
　　“是怪我最近太忙没顾上你了吗？”最近两人一直泡在演习场里，已经许久没有这样躺在一起过了，艾伦看着裴尧别扭的样子暗暗好笑，“怪我。”
　　裴尧腼腆的样子让艾伦心里发痒，他的两只手越发不老实起来，裴尧心里记挂着别的事，并不多享受，艾伦很快发现了他的异样，微微蹙眉道：“到底怎么了？”
　　裴尧几番犹豫，低声道：“我……我刚听到您和巴尔克上将的话了。”
　　艾伦指尖一顿，整颗心入坠冰窖。
　　裴尧怕惹艾伦不快，小声道歉道：“我不是有意的……我最近的听力又变好了些，在楼下的时候就听到你们的交谈了。”
　　艾伦心中无数念头闪过，他尽力让自己冷静下来，低声问道：“你是怎么想的？”
　　裴尧垂眸，半晌低声道：“巴尔克上将的话其实我也想过，当初陛下如果公开您是向导的消息的话，也许您的生活会变得轻松许多。”
　　裴尧闭了闭眼，自责道：“我枉比您年长几岁，却总要受您照顾，像是标记的事……我并不知道您有那么多考量。”
　　艾伦长舒了一口气，他就知道，裴尧若是真听到了裴旋的事，怎么会只是跟自己别扭别扭。
　　裴尧是之后才回来的，必然没听到巴尔克最先跟自己说的话，艾伦堪堪放下心来，摇头失笑道：“我以为是什么事呢，这有什么可沮丧的？”
　　艾伦低头亲了亲裴尧的额头，笑道：“怎么？难道你也跟外祖父一样在杞人忧天吗？你如果听到了应该知道我的立场了，我不是没准备的，别担心。”
　　裴尧摇头：“我没法不愧疚，这些事……本应该我来考虑的，我没有承担起自己的责任。”
　　艾伦莞尔：“你的责任？你觉得自己的责任是什么？”
　　“保护您。”裴尧看向艾伦，“让您能安心的生活。”
　　“这点您已经做到了，您不止一次的救了我的性命。”艾伦低头轻吻裴尧的唇，“而且你给我的远不止这些，我跟你说过么？有了你我才觉得生命这么有意义。”
　　艾伦微笑：“少将，您大概永远理解不了自己对我有多重要，那种你什么也不用做，只要肯爱我我就能满足的心情你可以理解吗？”
　　裴尧声音发哑：“我懂。”
　　“那就够了。”艾伦安抚一笑，“每个人只要做适合自己做的事就好，你并不善于应对这些权利纷扰的事，我来做，这没什么，难道凡事您都要亲力亲为才行吗？没必要的。”
　　“而且我从来就没想过要您为我付出什么，真的有什么的话……”艾伦声音越来越轻，在裴尧耳畔含笑细语道，“只要把作为一个王妃需要尽的责任个义务做到位就可以了，比如说现在。”
　　裴尧耳朵发红，还在做最后的挣扎：“演习场那边……”
　　“你看，刚说好了的要尽自己的责任呢。”艾伦嗔怪的在裴尧耳廓上轻咬了下，“放着自己男人不管，去照顾那些小向导，你是在逼我惩罚你么？”
　　艾伦摇头轻叹：“裴尧，你快把我的脾气都磨没了，如果是以前我一定会惩罚你的，现在居然不忍心了……你说你多能磨人。”
　　裴尧被艾伦这形容弄得面红耳赤的，摇头道：“我什么时候……”
　　“就是这种时候。”艾伦含住裴尧的下唇，轻轻舔了下笑道，“冲过澡后穿着浴袍在我面前走来走去，故意勾引我，引得我想要抱你的时候又找借口想离开，这就算了……”
　　艾伦一副对裴尧无可奈何的样子：“之后还说出这么多让我更想疼你的话，少将，你是故意的吗？”
　　裴尧无从解释，红着脸摇头道：“我并没有，您想多了。”
　　“那你是说我自作多情了吗？”艾伦得理不饶人，逼问道，“这些都是我的臆想？你其实根本就不爱我不喜欢我？”
　　裴尧下意识反驳道：“当然不是！”
　　“那不就得了。”艾伦顺利的将裴尧的思路带到了自己期待的方向上去，满意笑道，“行了，不跟争口舌了，有功夫做点别的事……”
　　艾伦再次吻住了裴尧的唇，这次他说什么也不让裴尧再有心思想别的了，口舌并用，两只手也滑进了裴尧的浴袍里……
　　等两人用手解决了彼此的欲望后天已经蒙蒙亮了，艾伦下床去浴室拿了湿毛巾来给裴尧稍微擦了下，翻身上床继续将人搂在了怀里，闭上眼笑着哄道：“别再跟我提要去演习场的话，你现在身上信息素的味道简直太浓了，如果敢让别的向导闻到了……你猜我会把他怎么样。”
　　裴尧猜都不敢猜，艾伦是连自己的量子兽都会吃醋的人，他做出什么事来裴尧都不会奇怪，而且比起这个来裴尧有更为忌惮的事……他身上不只有他自己信息素的味道，更多的是艾伦的，在信息素淡去之前他绝不会离开这间卧室的。
　　“行了睡吧。”艾伦给裴尧掖了掖被角，“有事他们会来找我们。”
　　折腾了半晌裴尧也困了，他点了点头，不多时就睡着了。
　　许久后艾伦慢慢睁开了眼，看着裴尧的睡颜终于松了口气……这次总算是安全揭过了。如果可以，艾伦希望裴尧永远都不知道他父母死亡的真相。
　　艾伦自小从仇恨中长大，深知其中之痛，他万万不想裴尧也陷进去。
　　裴旋的仇他会替裴尧报，而他的少将，只需要平平静静，无忧无虑的继续生活就好了。
　　艾伦宠溺的在裴尧唇上亲了亲，也闭上了双眼。
　　
　　☆、  第六十二章
　　
　　“殿下……”裴尧费力的睁开眼看了看四周，低声道，“什么时候了？”
　　艾伦倚在床头看着书，闻言笑道：“你现在起，正好可以赶上午餐。”
　　裴尧闻言马上坐起了身：“今天演习结束了，我还要……”
　　“老师们已经把向导们送回他们的公寓了。”艾伦合上书看向裴尧，安抚一笑，“放心，你的小向导们都好得很，他们只是有些累了，精神倒还都不错，一个个兴奋的很，还非要在演习场里开派对，不过已经被我否决了……安全第一，花那么多钱建演习场不是给他们野餐用的。”
　　裴尧稍微放下心来，点了点头，艾伦揉了揉裴尧的额头，垂眸道：“你的身体远没有我想象的好，每次只要多跟你闹一会儿你一定比平时要多睡上一个小时。”
　　裴尧愣了下才意识到艾伦说的是什么，一下子红了脸，低声解释道：“这是很正常的，那个，那个之后肯定会睡的更熟一点，我……我的身体很好的。”
　　“噢？那为什么我每次都反而会睡得更晚醒得更早呢？”艾伦舔了下嘴唇，笑道，“我知道了，大概是您并没有让我满足的缘故。”
　　“每次都是您心满意足的睡了，留我一个人欲求不满的醒着。”艾伦重新打开书，一面看一面轻叹，“说实话，您也许应该在这方面再下一些功夫，如果实在不知道该怎么做的话也可以主动来问我，我很愿意教你一些方法，比如如何向我邀宠，如何迅速的激起我的欲望。”
　　“作为王妃，您享受着纳税人给您的的奢靡生活，也应尽自己的义务，您是一位男性，所以没人会要求您为帝国生下饱受期待的皇孙殿下，但这并不代表您可以忽视我们的正常夫妻生活。”艾伦抬头看了裴尧一眼，面不改色道：“我们暂时都不准备建立最终标记，可这不妨碍我们尝试其他的情趣，就从穿衣上说，在和我同塌时您完全可以脱掉您那些严严实实的睡衣……好吧，如果您会觉得难为情，那我可以勉为其难的允许你穿一件衬衫，只是下面就大可不必再穿任何东西了，这样您可以休息的更舒服一点，我也可以随时的爱抚、观赏您的臀部……”
　　“殿下。”裴尧的耳朵变得通红，几乎要滴出血来了，他害羞的几乎说不出话来，“请别说了……”
　　“呵呵。”艾伦冷笑，“做不让做，现在连说都不让说了，王妃殿下，就凭您对我的这种冷暴力，我完全可以向你的皇帝陛下打报告，让皇室派出代表向你发出警告。”
　　裴尧羞愤欲死，简直没法再同艾伦对视，让皇室派出代表？警告自己什么呢？谴责自己在床笫之间不够配合艾伦殿下吗？！皇室真的会管这种事吗？
　　“你以为我是开玩笑的？知道皇子和王妃夫妻感情不和睦会造成多大的影响吗？知道冷待皇室伴偶是什么罪名吗？”艾伦禁锢住裴尧的下巴不许他转头，艾伦板着脸想好好逗逗他，但看到裴尧的双眸时还是忍不住破功了，他低头温柔的亲了他的唇一下，无奈道，“仗着我宠爱你就不听我的话。”
　　裴尧下意识反驳：“没有，我永远会听从您的命令的。”
　　“那刚才的那个提议怎么样？”艾伦微笑，“只要只有我们两个人在，就只穿一件衬衫，或者你可以选别的，在厨房里只穿围裙怎么样？这样你背对我的时候我就可以轻易的分开你的……”
　　“殿下！”
　　裴尧忍无可忍，在脸颊烧起来之前迅速翻身下床，躲到洗手间去了。
　　艾伦笑了下也下了床，一面慢悠悠的换衣服一面道：“现在我们都太忙了，找不出时间来调教你，等今天的相亲季结束后我会抽出一个月的时间来带你去度蜜月，少将，请做好被我啃的渣都不剩的准备。”
　　艾伦走到洗手间前，直接打开门走了进去，从后面抱住了在洗练的裴尧，在他脸颊上亲了下含笑道：“等你真的享受到了其中的乐趣后，我一晚上不欺负你你都睡不着觉。”
　　裴尧被艾伦说的脸上几乎都要滴出血来，他擦了擦脸上的水珠，抬起头看着镜子里环抱着自己的艾伦愣愣出神，鬼使神差的，小声确认道：“您说……我们要去度蜜月？”
　　“嗯。”艾伦温柔亲了亲裴尧，“和你确立关系的时候太仓促了，之后又出了这么多的事，我们都没能像其他恋人一样好好的享受一下自己的时间……我向你保证，我会送您一场帝国史上最盛大的婚礼。”
　　裴尧闻言心里热热的，他摇头道：“我并不需要这些，我只希望……希望您能顺利的公开自己的身份，我们能名正言顺的结合，至于别的，都不重要了。”
　　艾伦轻声一笑：“你不需要，不代表我不能给。”
　　“好了，再说下去我恐怕没法做别的了。”艾伦笑着放开了裴尧，“先洗漱，吃完午餐后我跟你说件事。”
　　裴尧点头。
　　“早上刚起的时候巴尔克上将联系了我一次。”艾伦将自己冰淇淋里的草莓都挖出来放到了裴尧盘里，慢慢道，“外公说可以安排我去审问他辖区星球里的哨兵重刑犯。”
　　裴尧一愣，下意识看向艾伦身边的礼仪官，礼仪官知意，往后退了几步，裴尧知道他是艾伦的心腹也就没在说什么，他大概明白了巴尔克上将的意思，压低声音道：“上将是想让您用他们来锻炼自己的能力，是吗？”
　　“真聪明。”艾伦赞许一笑，“放心，虽然是刑讯，但过程还是很人道的，而且也很安全，他们全程都会被蒙住双眼，窗口对讲机那里也会加一个小小的变音装置，他们不会知道对面是我，而且那些重刑犯都是穷凶极恶的匪徒，几乎都没有获释的可能了，就算知道了也不会对我造成什么影响，在巴尔克的地盘上，还是可以放心的。”
　　“但是您该如何解释自己频频光顾巴尔克上将那里呢？”裴尧还是有些不放心，“如果经常去的话，总会引起别人的注意的。”
　　艾伦抿了下嘴唇，道：“这个确实是个问题，暂时的话我和巴尔克商议的结果是他需要我指正一些人，还记得达伦吗？”
　　裴尧点头：“他受皇太子殿下的怂恿想要对您不利，最后死在我们星舰上了。”
　　“确切的说是被我亲手杀了。”艾伦眼中闪过一抹嗜血的餍足，继续道，“达伦死了，他手下的星盗没有死光，他的组织散了，不少人开始自立为王，在远星系频频惹出事端，巴尔克最近抓了不少星盗，有些跟之前我们的案子有些关联，可以以此为借口让我作为证人过去几次。”
　　艾伦顿了下补充道：“当然这不是长久之计，还得再想办法。”
　　裴尧乐观道：“也许只需要这几次您就可以顺利的掌握自己的能力了。”
　　艾伦噗嗤一声笑了，道：“少将，您真甜。”
　　裴尧有些不太好意思，他怕给艾伦太多压力了，又补充道：“就算不成功也没什么，有我在，就不会让您置身于危险之中。”
　　艾伦温柔一笑：“不，我会努力，争取早日熟练的掌握这份能力……也许以后也会有需要我保护你的时候呢。”
　　裴尧摇头：“希望永远没有那一天，您什么时候过去呢？我可以跟您一起去吗？”
　　“你……”艾伦犹豫了下笑道，“算了，去外祖父那边时间主要都耽误在了路上，没必要让你跟我一起浪费时间，学校这边也需要你坐镇，我安排一下，尽量早上去，晚上就回来，不会耽误晚上陪你。”
　　裴尧连忙道：“不，不要因为我影响正事，时间安排上您还是配合那边比较好。”
　　艾伦莞尔：“对我来说你才是正事，好了不谈这个了，快吃，吃完了还有不许事要做。”
　　裴尧无法，只得答应。
　　艾伦一向对这些甜点没什么兴趣，不过看裴尧吃甜点还是比较有趣的，艾伦轻轻拨弄着盘中的冰淇淋球等裴尧，他手边的通讯仪突然亮了下，裴尧看向艾伦，艾伦扫了一眼后笑道：“巴尔克安排好时间了……明天我就会去那边一趟。”
　　
　　☆、  第六十三章
　　
　　“到了叫我。”
　　裴尧不在，艾伦懒得再装王子，在确定星舰上一切正常后直接将领带扯了扔在一边，懒懒的坐下来，并随意的将脚搭在了茶几上。
　　礼仪官俯身将艾伦的领带捡起挂好，躬身道：“不出意外我们大概会在两个小时四十分钟后抵达布拉德曼狱，您安心休息就好。”
　　艾伦微微仰头，捏了捏眉心，在礼仪官要退出主舱时突然出声道：“还记得我之前是怎么跟少将说的吗？”
　　礼仪官不太明白艾伦的意思，迟疑道：“您是指……”
　　艾伦没睁眼，低声提醒道：“我会如何刑讯重刑犯。”
　　礼仪官连忙点头：“记得，您会让人将他们的眼睛蒙上，然后……”
　　“记着就行。”艾伦睁开眼深深的看了礼仪官一眼，“回到爱丽丝后如果少将问起来，就按着我之前说的跟他说。”
　　虽然不懂艾伦为什么会这么郑重其事的嘱咐自己这件事，但礼仪官还是点头答应道：“是，在谈起那边时，我会遵照您之前说的向少将描述的。”
　　艾伦放下心来，继续闭上眼假寐。
　　很快，礼仪官就明白了艾伦叮嘱自己这番话的用意。
　　“这……”礼仪官紧张的看着眼前的囚犯，尽力压低声音道，“殿……您，您之前不是这么说的啊，您怎么能在这么开阔的地方，在没有任何保护设备的情况下审讯他呢？您说的变声器在哪里？他们虽然眼睛被蒙住了，但他们可以听到您的声音啊，这……”
　　礼仪官看着这近百平方米，空无一物的刑讯室心里一阵阵发凉，艾伦转头看向礼仪官，淡淡道：“还记得我之前的话吗？”
　　礼仪官擦了擦额头上的冷汗，迟疑道：“记得。”
　　艾伦点头，边往刑犯那边走边慢悠悠道：“记住了就行。”，艾伦一把扯掉了囚犯头上罩着的黑布，道：“出去吧，我要开始了。”
　　……
　　“艾伦自己在里面？”巴尔克上将听着刑讯室里一阵阵绝望的嘶吼不禁蹙眉，“你为什么不守在他身边？”
　　礼仪官为难道：“殿下不许别人留在里面……上将，这里安全吗？”
　　礼仪官的话音未落里面又传出了一声长嚎，巴尔克摇头一笑：“这孩子……你放心，这里是负十七层，他就是喊没了命也没人听得见。”
　　巴尔克很想看看自己宝贝外孙那可以毒杀对方量子兽的特殊能力，但一想到之前艾伦的太攀蛇对自己的态度，再想象里面现在的状态巴尔克还是打消了这个想法，那小家伙还不一定能接受自己，现在它正是最兴奋最紧张的时候，自己进去万一不小心成了它狩猎的对象就不好玩了，法米加家族中有不少蛇类哨兵，他深知蛇类量子兽的性格——贪婪残忍，孤僻多疑。
　　巴尔克轻轻叹息，之前还以为艾伦身为向导，他的量子兽蛇大概会比哨兵们的温驯许多，不过现在看……还不如自己那条老黑曼巴可爱呢！
　　刑讯室里不断发出罪犯嘶哑的叫声，巴尔克挑眉，忍不住对礼仪官炫耀道：“这是一个嘴很严的星盗，他以前是做雇佣兵的，忍耐力很强，没想到，哈哈。”
　　礼仪官却还是有点不放心，未免泄露，刑讯室里的监控早就被撤掉了，他看不到里面的情况总是不踏实，虽然那个哨兵被锁住了，但他的量子兽是锁不住的，还有他那哨兵特有的压力与信息素也是锁不住的，不管怎么说艾伦也只是个未被标记的年轻向导，礼仪官几经思虑，建议道：“不如打开门……”
　　“不用。”巴尔克环着双臂倚在漆色斑驳的墙上笑吟吟道，“如果连个被锁住的哨兵都奈何不了，那他也不必在锻炼什么了……我法米加的血脉，不会这么脆弱。”
　　嘴上说的轻松，巴尔克却还是放出了自己的量子兽，黑曼巴蛇静静的游进了刑讯室里，贴在墙角静静的看着艾伦，未免造成误会，它尽力的离着艾伦远些，让自己看起来无害一些。
　　“那个星盗的精神已经崩溃了。”巴尔克眉头拧成了一个川子，努力的感受自己量子兽传达给他的意思，慢慢道，“艾伦他，唉……”
　　“怎么了？”礼仪官有点紧张，“殿下他怎么了？”
　　巴尔克摆摆手，低声道：“放心，他很好，我只是感慨……玛丽安当初如果也有这种韧性，嗨不说了。”
　　刑讯室里，艾伦手指轻动，精确的控制着自己量子兽的状态，他的眼睛因精神力使用过度而微微发红，但精神还是稳定的，艾伦静静的看着眼前的星盗，沉声道：“还有什么？继续说。”
　　星盗满嘴尽是鲜血，身体因剧痛而微微发抖，半晌才断断续续摇头道：“没了……我知道的，全说了……你，你到底想知道什么？”
　　艾伦心中冷笑，他什么也不想知道，他只是在一次次的挑战星盗的极限而已，他扫了被自己的太攀蛇缠的奄奄一息的褐猿量子兽一眼没说话，星盗绝望的看向艾伦，哑声求饶道：“殿下……杀我对您一点好处也没有，我愿意对您说出所有，真的，请，请您用您宽……宽广的胸怀，饶恕我……”
　　“你在被关押之前……”艾伦慢慢道，“打家劫舍、屠戮毫无反抗之力的旅人的时候，饶恕过谁吗？”
　　“您跟我不一样！”星盗对这个可怕的向导已经畏惧到了极点，在刚才他好几次都恨不得自己能一头撞死，但艾伦又用更猛烈的攻击让他的意识回笼，星盗从来没见识过这样的向导，也没经历或这种丧心病狂的刑讯，他努力让自己清醒一点，姿态放到最低，摇头求道：“您跟我不一样……我是下等人，您是皇子，您……”
　　“不。”艾伦干脆的打断了他的话，一笑，“在这点上，我跟你没区别。”
　　随着一声枪响，艾伦走出了刑讯室。
　　“怎么样？”巴尔克多少还是有些不放心，“还好吧？”
　　艾伦笑着点头：“很好，只是这么长时间的用精神力有点累了，刚才的刑讯很有效，我为您问出了不少问题。”
　　这自然不是巴尔克最关心的，他关切道：“你自己呢？感觉怎么样？在毒杀对方量子兽时比以前熟练了吗？”
　　“熟练算不上，但比之前强了许多是真的。”艾伦拥抱了巴尔克一下，真心道谢道，“多亏了您。”
　　巴尔克慈爱一笑：“跟我不必客气，行了，休息一下，一会儿给你送第二个来。”
　　“注意。”巴尔克又叫住了艾伦，指了指他道，“小心自己的身体，不要超负荷了。”
　　“放心。”艾伦看向礼仪官，“我的通讯器呢？”
　　礼仪官躬身将通讯器递给艾伦，艾伦拢了拢汗湿的头发，慢慢沿着阴暗的走廊走远了。
　　礼仪官微微偏过头，看了刑讯室中的一片血迹心中暗暗点头，说到底还是死人最让人放心了，他低声道：“这个……没问题吗？”
　　“我能处理。”巴尔克厌恶的看了星盗的尸体一眼，他常年征战在外，被星盗抢劫军用物资的次数简直数不胜数，他最恶心的就是这些星际蛀虫，“这里不是主星，死个重刑犯而已，不是大事。”
　　礼仪官远远的听到艾伦温柔打电话的声音，想了下躬身道：“对这边的情况，还烦请您不要对裴尧少将如实说出，殿下他之前并没有对少将说的那么……具体。”
　　巴尔克愣了下明白过来，点头道：“我知道，我还没老糊涂到在我外孙媳面前诋毁我外孙的地步。”
　　礼仪官一笑：“您一点都不老，上将。”
　　作者有话要说：  礼仪官：殿下，大家纷纷表示，您是作者笔下最不要脸的攻，请问您需要对此做出什么回应吗？
　　艾伦头也不抬：要裴尧，不要脸。
　　从门外路过的裴尧：……
　　
　　☆、  第六十四章
　　
　　“在做什么？”艾伦嘴角噙着笑，“不会还在工作吧？”
　　通讯器那头裴尧忙道：“没有，刚吃完午餐，您呢？已经……审问过他们了吗？觉得很累吗？”
　　艾伦微笑：“审问过了，还不错……”，艾伦转头看了被装进袋子里搬走的尸体一眼，顺口道，“第一个被审问的犯人已经被押回去了，嗯？放心，我不累。”
　　艾伦舔了舔嘴角，餍足道：“说实话，很过瘾，已经感觉不到疲惫了。”
　　裴尧稍稍放下心来，又低声嘱咐道：“请一定要小心，千万不要让人察觉到什么。”
　　“嗯放心。”艾伦随口敷衍着，道，“中午回公寓小睡一会儿，实在睡不着也没关系，休息一下就好。”
　　“不了。”裴尧老实道，“我今天去演习场监督他们维护器材了，身上弄得很脏，中午去我自己的宿舍就好，我去洗个澡换身衣服，晚上再回公寓。”
　　爱丽丝学院北部的小公寓本是珍妮夫人的以前的画室，后来在改建中就定为了艾伦的住所，期初那会儿两人关系并未公开，学院也为裴尧准备了宿舍的，就在老师们的宿舍区中，只是比别人的大了些许，内置也不错，当然同专门为艾伦准备的公寓就没法比了，裴尧自来这边就没去那边住过，只有这种情况下会去一两次。
　　艾伦皱眉道：“不行，那边连个浴缸都没有，怎么洗澡？而且你不常去，那边房间里的恒温系统一直是关闭的，启动起来也要一段时间，洗澡时万一受了凉怎么办？”
　　裴尧哭笑不得：“殿下，我没您想象的那么脆弱，我只是想去冲个澡……”
　　“回公寓随便你怎么冲。”艾伦打断他的话，不容反驳道，“我之后会给学校的安保队长打电话，让他暂时封锁你的宿舍。”
　　裴尧尴尬道：“您不知道我现在的情况，我刚在跟技师们进了演习场动力仪的腹舱，蹭了一身的机油，这味道非常大，很刺鼻，会弄脏您的洗漱间的……”
　　艾伦无奈，他的少将还能更忠犬一点吗？
　　“你就算往我床上倒一桶机油我都不会怪你，洗漱间……你随意折腾就好。”艾伦闭了闭眼，他简直想现在就飞回去狠狠的亲裴尧一下，他声音低了下来，含笑道，“或者你可以等我晚上回去亲自替你洗，怎么样少将？”
　　裴尧闻言连忙道：“我马上回公寓，我会尽力把洗漱间清理干净的。”
　　“这么着急洗干净了等我回去？”艾伦笑着打趣，走廊尽头，巴尔克的人又将一罪犯送进了刑讯室，艾伦远远的看了一眼，对裴尧道，“不逗你了，我要继续工作了，你洗过澡后记得休息一会儿，工作多就等我晚上回去处理……对了。”
　　“这么了？”通讯仪那边裴尧道，“出了什么事吗？”
　　“别紧张。”艾伦一笑，“快到布拉德曼狱的时候接到了奥斯顿一条通讯，他让你和我配合一期关于皇室主题的报道，到时候大概会有记者和摄像师过来吧……会问咱们几个问题，然后拍几组照片，我已经答应他了，你没问题吧。”
　　裴尧“嗯”了一声：“没问题。”
　　“如果不喜欢请一定要告诉我，奥斯顿他在竭力的倾轧我们的结合可以给他带来的价值，我们其实没有义务配合的。”艾伦一笑，“不过……这家媒体之前采访过不少明星夫妻，感觉她们的访谈很有意思，想跟你玩玩。”
　　裴尧低声一笑，答应道：“好。”
　　艾伦吻了通讯器一下，催促道：“快去休息吧，晚上见。”
　　艾伦挂断了通讯仪，走回去将通讯仪递给礼仪官，巴尔克看着艾伦谐谑一笑：“就这么一会儿，不休息一下还要联系他。”
　　艾伦挑眉一笑：“这比休息更能让我放松，还有，您其实不必守在这里的，我知道您最近非常忙。”
　　巴尔克摇头：“下次就不守着你了，这次还是我亲自盯着的比较好，去吧。”
　　艾伦歉意一笑，走进了刑讯室，不多时里面就传出了星盗刺耳的嚎叫。
　　……
　　“说吧，还有什么。”艾伦坐在了星盗面前，慢慢道，“不然我们就继续。”
　　星盗额上青筋暴起，浑身不住的战栗，抖声道：“我……我不知道您要问什么……”
　　艾伦轻笑，当然了，身为审问官自己都不知道在问什么，更别说被审的人了，艾伦懒得同他多话，转头看向太攀蛇，太攀蛇甩了甩尾巴，开始寻觅着刚刚躲起来的星盗的变色龙量子兽。
　　太攀蛇慢慢的在刑讯室中游动，尽力的感受着五维空间中微妙的能量波变化，时间一分一秒的过去，太攀蛇突然立起上身，倏然朝一个墙角窜了过去，一口咬住了趴在墙壁上的变色龙！
　　“啊啊啊……”
　　星盗因自己的量子兽被毒伤而痛苦万分，他的身体不自觉的开始痉挛，手脚不住的磨在镣铐上，刮出了一道道血痕。
　　太攀蛇饶有兴趣的看着被自己甩在一边奄奄一息的变色龙，猫戏老鼠似得，用尾巴将它从一个角落抽到了另一个角落，变色龙浑身被麻痹，半分奈何不了太攀蛇，只能让自己被当做玩具一样抛来抛去。
　　“你到底想问什么……”豆大的汗珠不停的从星盗的额头上滴落下来，他的面孔因扭曲显得格外狰狞，断断续续道，“我……我什么也不知道，我只是……听别人的，我……”
　　“听别人的什么？”艾伦漫不经心道，“继续说。”
　　星盗眼神涣散，突然皱了皱眉心，又低下了头。
　　对于这些星盗们的勾当艾伦其实一点也不好奇，不过看在巴尔克为自己这么尽心的份上，艾伦自觉还是应该出一份力的，太攀蛇同艾伦心意相通，张开嘴直接咬中了变色龙的脖子，星盗痛苦的嘶吼了一声，整个人几乎要弹了起来，刑椅上的手铐脚镣哗啦啦做响，给星盗带来了新的一层勒伤。
　　“还不知道我要问什么吗？”艾伦静静的看着星盗，尽力的感受着太攀蛇能力的变化，“还需要再来一次？”
　　星盗抬头，汗水顺着他的脸颊流了下来，他嘴唇发青，半晌绝望道：“您说的……是当年袭击珍珠号的事吗？”
　　艾伦心中蓦然一沉。
　　“艾伦殿下去布拉德曼狱了？”贝蒂娜皱起了眉，低头呐呐道，“好端端的去那儿做什么……”
　　奥斯顿将签好字的文件堆在一起，道：“巴尔克上将新逮捕了些星盗，据说有几个人跟当初达伦的案子有关，需要艾伦去指认……好像是这样。”
　　“又不是什么大事，何必让殿下亲自跑一趟呢？”贝蒂娜若有所思，半晌装作不经意道，“陛下，有时候您未免太过信任巴尔克上将了，说到底艾伦殿下才是他真正的亲人，你只不过是他法律上的儿子，他心中更偏心谁，更效忠谁……不言而喻吧？”
　　奥斯顿抬头看向贝蒂娜，淡淡道：“你这话是什么意思？”
　　“您比我更清楚不是吗？”贝蒂娜扭动着纤细的腰肢，风情万种的倚在奥斯顿面前的书案上，低声叹息，“因为之前那些我们都很无奈的事，巴尔克上将大概对您有了些误会，我担心这会影响到他对您的忠心，而艾伦殿下又正是血气方刚，最容易冲动的年纪，万一他们……”
　　贝蒂娜半吐半露，担忧道：“我总怕有人会对您造成威胁……巴尔克上将已经二百多岁了，按以前的惯例您大可削减他的兵力了，千万不要因为一时心软酿成将来的苦果啊，陛下。”
　　奥斯顿眼睛微眯，沉声道：“你的意思是，巴尔克接艾伦过去，是在密谋篡位了？”
　　“我没有这么说。”贝蒂娜无奈摇头，“我只是在提醒您有这种可能。”
　　奥斯顿冷笑一声彻底放下了脸，贝蒂娜不明白奥斯顿为何突然变色，心慌的后退一步垂眸道：“我说错什么了吗……”
　　“巴尔克，从我还是皇子到现在……虽然始终对我不亲密，但就忠心来说，他从未做过一件对我、对帝国不利的事。”奥斯顿起身，冷冷的看着贝蒂娜，一字一顿道，“呵……你也知道他已经二百多岁了，二百多年他都没反，现在反了？图什么？”
　　“看来我最近对你太宽宏了，以至于你又开始往你不该管的事上插手了。”
　　奥斯顿失望的看了贝蒂娜一眼，转身出了书房的门。
　　贝蒂娜心惊胆战的听着奥斯顿渐渐远去的脚步声，半晌苍白着脸跌坐在了地毯上。
　　
　　☆、  第六十五章
　　
　　艾伦回到爱丽丝时已经是半夜了。
　　艾伦将外套递给公寓的保姆，轻声问道“少将睡了吗？”
　　“没有呢。”保姆也不自觉的压低了声音，小声回答道，“少将说想看一会儿书，一直在书房呢，少将还让我为您准备了夜宵，您现在需要吗？”
　　艾伦摇头，他让保姆去休息，自己轻手轻脚的上了楼。
　　书房里的灯光透过门缝露出来，在地毯上映了一道光晕，艾伦慢慢推开门，果不其然，裴尧已经倚在椅子上睡着了。书房里的壁炉烧的旺，倒是不用担心裴尧着凉，艾伦倚在书柜前，看着裴尧安静的睡颜怔怔出神。
　　不知过了多久，裴尧皱了皱眉醒了，他看向艾伦，经过几秒钟的迷茫后清醒过来，忙起身道：“殿下。”
　　“不是不让你等我吗？”艾伦拉着裴尧重新坐下来，低声斥责，“居然就在这里睡着了。”
　　裴尧摇头：“正巧想看会儿书……您怎么样？很累吗？”
　　“不。”艾伦摇头一笑，“最开始的时候甚至有点兴奋，之后还好，进行的不错。”
　　裴尧殷切道：“这对您有帮助吗？感觉如何？”
　　“这种感觉……就像是你有一把枪，但你一直以为那只是块铁，在作战时你就拿着它和敌人对砸，有一天你突然发现原来它还可以射击，可以帮你更方便的杀人。”艾伦轻笑，“明白这种感觉吗？”
　　裴尧一笑，又问道：“那运用起来……就是在麻痹对方量子兽的时候，更熟练了吗？”
　　艾伦眨眨眼：“熟练……怎么说，我现在能用这块铁杀人了，但射击时还是会控制不了的脱靶，这么形容你可以理解吗？”
　　裴尧被艾伦的比喻逗笑，道：“理解，您的比喻很生动。”
　　“我已经满足你的好奇心了，你可以去睡觉了吗？”艾伦看了下墙上的老式钟表，警告裴尧道，“这是最后一次，下次再让我发现你为等我而熬夜，我会取消你第二天的工作，强迫你留在公寓里休息。”
　　裴尧的嘴角不自觉的挑起，垂眸道：“是，殿下。”
　　“对了。”回到两人的卧室后裴尧又不放心道，“那几个罪犯……有巴尔克上将帮忙处理，应该不会有问题吧？”
　　艾伦一怔，顿了下点头道：“放心，他们并没有生疑。”
　　裴尧彻底放下心来，一面上床一面轻声道：“还有……您之前跟我说的我们要接受的那个采访，大概是什么时间呢？最近学校里太忙，我需要拼凑一下时间。”
　　“采访……”艾伦眼中闪过一抹郁色，摇头道，“取消吧，你本来就不善于应付记者，最近工作又多，不折腾了。”
　　裴尧蹙眉：“不太好吧，您已经答应了啊，而且不说这是陛下的意思吗？如果因为我的话那您不用担心，我已经差不多习惯了。”
　　艾伦深吸了一口气，犹豫了下点头道：“好吧，我明天会联系他们，定下时间来。”
　　“您今天怎么了？”裴尧担忧的看着艾伦，“是太累了吗？您今晚审问了几个犯人？”
　　“只有两个。”艾伦调整了一下情绪，笑了下道，“好吧我承认，是有点累了，操控太攀蛇攻击对方的量子兽没我想象的那么简单，特别是在注射毒液的时候，对精神力的要求很高，我必须要集中精神，这期间我还要注意罪犯的动作、情绪变化，会有点困难。”
　　裴尧心疼不已，他很想劝艾伦放弃算了，但身为异能者他知道这是十分不理智的，裴尧只得道：“下次请只审问一个犯人吧，您的还太年轻，承受不了这么高强度的训练。”
　　“我太年轻？”艾伦莞尔，“好了，我只是精神力运用过度脑子有点乱，明天就好了，睡吧。”，艾伦说毕关闭了卧室的灯，偌大卧室瞬间被壁炉里的火光映的红彤彤的。
　　黑暗中裴尧忽而想起两人在旧演习场的那一晚，那次艾伦也是耗力过度，精神力不稳定，那会儿……他亲吻了艾伦，很有效的抚慰了艾伦的痛苦。
　　裴尧耳朵不自觉的红了，他心中挣扎了下，侧过身在艾伦脸上亲了下。
　　“少将，您在向我求欢吗？”艾伦嘴角噙着笑，轻声道，“今晚真不想睡了？”
　　黑暗很好的遮盖住了裴尧泛红的脸颊，他抿了下嘴唇，忍着羞耻小声道：“我想让您舒服一点。”
　　艾伦咬牙，蓦然翻过身压在了裴尧身上，低声道：“一会儿别哭……”
　　裴尧隐忍的呻吟和由他为所欲为的姿态取悦了艾伦，两人直折腾了快一个小时，最后裴尧已经没有任何力气了，艾伦为两人稍微擦洗后关掉了闹钟，抱着裴尧睡了过去。
　　翌日，天大亮后裴尧才醒来，艾伦这次倒是没有比他先起，裴尧疑惑的看了看床头的闹钟，又看了看窗外，他还想再看看自己的通讯仪，但艾伦一只手搭在了他的身上，裴尧怕吵醒艾伦不敢乱动，过了好一会儿艾伦才醒来，一笑道：“醒了？”
　　“闹钟没有响。”裴尧发愁道，“现在学生们已经上完一节课了。”
　　“没有响吗？大概是坏了……”艾伦翻身搂着裴尧，闭着眼睛道，“饿了吗？不饿接着睡。”
　　裴尧摇头：“您再休息一会儿吧，我去学校。”
　　“不去，我给你请假了。”艾伦抬头在裴尧额上亲了下，“今天放假。”
　　裴尧睁大眼：“什么时候请的？跟……跟谁请？”
　　“跟我啊。”艾伦闭着眼笑，“咱们相互请。”
　　裴尧哭笑不得，想要起身去处理工作，又不想打扰艾伦这突发奇想的兴致，半晌妥协道：“好……休息到下午。”
　　“啧……真严格。”艾伦起身，让楼下准备早饭，“先吃饭，吃完有事跟你商量。”
　　裴尧迷茫，呐呐道：“好。”
　　吃过早饭后艾伦本想拉着裴尧出去散步的，但爱丽丝的天气越来越冷，早饭后天还变得阴沉沉的，艾伦索性拉着裴尧重新回了卧室，两人围着毯子坐在小沙发上。
　　“裴尧。”艾伦干脆道，“相亲季结束后……我们结婚吧。”
　　艾伦直直的看着裴尧的眼睛，又补充道：“你应该明白我的意思吧，我说的结婚并不止是法律意义上的，最重要的是我们会建立最终标记。”
　　裴尧慢慢的睁大双眼，好一会儿才反应过来，他磕巴道：“不是说，说……只是去度蜜月吗？陛下上次还说过，您不会那么早成婚……”
　　“不用管他。”艾伦低头看着自己的手，慢慢道，“确实，我也是昨晚才决定的，裴尧，我之前忌惮太多，我担心自己的秘密突然会泄露，我担心会有人对我们造成干扰，我担心如果有紧急事件需要我们分开时你会受不了，但换个角度想……就是我们没有建立最终标记，在突发情况发生时，我们也不会因此分开。”
　　艾伦抬头看向裴尧，一笑：“除非我死，不然我永远不会放弃你。”
　　“所以之前的那些考虑其实都是我自寻烦恼。”艾伦看了看左右，尴尬道，“有点仓促，我没有准备戒指或是什么体面的礼物，你……”
　　“我愿意。”裴尧打断艾伦的话，他不太敢看艾伦，偏过头小声又坚定的重复道，“我愿意……”
　　艾伦喉咙哽动，他深吸了一口气，将裴尧环进了怀里。
　　艾伦心中大石终于放下，没人知道，昨晚在听到第二个星盗说出当年珍珠号上的秘密时他有多震惊。
　　那个星盗说，他们的目标从来就不是艾伦，而是裴尧。
　　
　　☆、  第六十六章
　　
　　一直以来，艾伦都以为当年珍珠号上的事是一起有预谋，有组织的事故，艾伦和安东尼都废了不少功夫，但都没能查到当初攻击珍珠号的幕后指使是谁，关于当初袭击者的身份多年来众说纷纭，但有一点大家都很肯定，且从未怀疑过，十年一直这么笃定着……他们是冲艾伦来的。
　　而就在昨晚，这一结论被那个星盗亲口推翻了。
　　星盗叫本杰明，他坦言当时他也在敌舰上，当时他们接到的命令是：杀死艾伦殿下，活捉随行官员裴尧少将，在两者之间造成冲突时，优先后者。
　　艾伦有一肚子的疑问，但本杰明其他就什么也回答不出来了，艾伦自然不会相信一个星盗的话，昨晚他用尽了所有办法，有几次几乎要了本杰明的命，但本杰明翻来覆去也只说了这些有用的，至于其他，他根本不知道。
　　本杰明本是雇佣兵，在一次意外事故中他失手杀了雇佣他的老板，本杰明畏罪逃走，从此成了一名“野雇佣兵”，雇佣兵本就是一种经常游走于法律边缘的兵种，接到的任务多是不好见光的，在脱离组织后这种情况愈甚，本杰明每日做的工作同星盗几乎无异，所以在听到袭击珍珠号的那宗买卖时，本杰明想也不想就答应了。
　　反正平时也是打家劫舍了，这次不过是做的更大些，老板给的钱还多，为什么不做呢？这是本杰明的原话。
　　据本杰明称，当时他们一共有一百多人，其中将近百人都是老板的私兵，他们军械先进，作战能力也非常强，和本杰明这些外来的兼职不是一个档次的，且他们平时很少说话，偶尔有交流也仅限于他们自己人之间，所以星舰几乎是泾渭分明的，大家穿一样的衣服配备一样的枪吃着一样的饭，但到底是哪拨的，一眼就能看出来。
　　本杰明也是那会儿才发现不对的，在作战安排上，老板将他们全分开了，危险系数高的工作自然是分派给了他们这些散兵，本杰明当时就有些打退堂鼓，他担心自己这一次有去无回，但介绍他来这里的掮客拍着胸脯跟他保证，绝对没有问题，老板只是习惯性护短，任务是经过周密安排的，人员的折损不会有多大。
　　巨额的雇佣金让本杰明留下来参与了那次行动，结果所有人都知道……杀艾伦，活捉裴尧，他们一条也没做到。
　　“我本应是第三批登珍珠号的人，但那时维多利亚港的驻军已经来了，我们只能放弃行动。”本杰明两眼通红，卑微的看着艾伦祈求道，“我虽然没有登舰，但我知道那边的情况，我们的人只是伤了您，并没有对您造成多大的影响，至于您的王妃，裴尧少将……我们更是动也没动到他，我们没有成功……请饶了我吧……”
　　艾伦闻言又释放出了几根精神力触手，狠狠的反复的刺入了本杰明的大脑！
　　艾伦眼珠发红，他恨不得将本杰明的皮扒了，这群蠢货，当初误将拿着自己的通讯仪的裴尧当做了自己，险些要了裴尧的命！
　　本杰明绝望尖叫，过了许久艾伦才抑制住了自己的怒气，放开了他。
　　“你们的老板是谁？”艾伦满眼阴鸷，冷声道，“不想说也没关系，我们可以继续。”
　　“我说我说！”没有比精神攻击更能摧毁一个人的刑罚了，本杰明惨白着脸，闻言连忙应声，但在答应后又没了话，失神道，“我确实不知道……我都没有见过他！老板不经常在舰上，偶尔出现也只见他自己的私兵，根本不会见我们……殿下！我说的是真的！我真没见过他！”
　　本杰明已出于崩溃的边缘，再有任何刺激都有可能逼疯他，艾伦定定的看着他的双眼，在确定他没有说谎后冷声道：“继续往下说。”
　　下面的话就更没有什么价值了，在那次行动失败后他们一路窜逃，一个月后才彻底甩掉了帝国的人，当时星舰上的雇佣兵只剩下了七人，而本杰明就是其中的一个。
　　当时本杰明无时不刻能感觉到那些私兵对他的敌意，本杰明肯定，如果不是看在逃亡时他们能出些许力，那些私兵很可能会将他们几人灭口，所以在得知成功甩掉帝国的人后，本杰明偷偷潜入了星舰腹舱，钻进了一架空间梭逃走了。
　　流浪了几年后本杰明投靠了星盗头子达伦，也颇过了几年悠哉的日子，谁知之后达伦也要对艾伦动手，本杰明一朝被蛇咬，说什么也不肯在这事上参一脚，但他万万没想到，达伦居然也栽在了艾伦手里，达伦死后原先的组织溃散，群龙无首的日子不好过，在一次准备不甚充分的劫军需的行动中，他被巴尔克上将抓获了。
　　本杰明本以为余生就要在布拉德曼狱度过了，谁知机缘巧合，自己又遇上了艾伦。
　　“殿下……我真的都说了，对于您是，是……”本杰明声音发抖，“是向导的事……我绝对不会往外说的，请您饶了我，饶了我……”
　　本杰明是他唯一知道的参与过当年袭击珍珠号行动的人，他的命还算值钱，艾伦最后没杀他，只是让巴尔克小心看管。
　　这场审问并没有持续很长时间，艾伦耽搁到半夜才回来，是在布拉德曼狱反复考虑本杰明的话。
　　在自己这种强度审问下说谎的可能性很低，艾伦先默认本杰明说的都是真话，然后反向拼凑十年前的事故。
　　本杰明口中的“老板”行踪神秘，不会让本杰明这些外人看到自己的面目，能有自己的军队和星舰，还有最先进的军械，说明他的身份不一般，从这一点上看，艾伦不认为这个人会因缺少人手而雇佣星盗，很有可能……他只是不愿意折损自己的人手，为此他宁愿开十倍的价钱让外人送命。
　　一个异常珍惜自己手下的“老板”。
　　当然，也有可能他不想行动失败后自己人的尸体留在珍珠号上，按着本杰明说的，他的私兵很有特色，也许有人会通过他们的尸体推断出这个老板的身份。
　　这些都不是艾伦最在意的，本杰明告诉他的最重要的一点是……老板的命令：杀艾伦，捉裴尧，二者必选其一时，优先后者。
　　艾伦心中微微发凉，虽然很不可置信，但有个答案，呼之欲出。
　　
　　☆、  第六十七章
　　
　　吃过午餐后裴尧提出要去学校，艾伦无奈：“少将，上午才向您求过婚，你现在就算不会雀跃不已，至少也应该显得比平时稍微兴奋一点吧。”
　　裴尧眼睛发亮，闻言低头笑了下，轻声道：“我其实很激动的。”
　　“是吗？”艾伦揽着裴尧的腰低头寻他的唇，轻声呢喃，“我怎么感觉不出来呢。”
　　“是真的。”裴尧稍微推开艾伦些许，笑了下道，“但现在是工作时间了，您再休息一会儿，明天还要去布拉德曼狱吧？您现在需要养足精神。”
　　艾伦抿了下嘴唇，道：“好，你先去，我联系一下巴尔克上将确定一下下次的时间，一会儿去找你。”
　　裴尧点头，拿过桌上的光子枪佩到腰上往外走，推开卧室的门后裴尧忍不住又转头看了艾伦一眼，笑了下出去了。
　　艾伦含笑目送裴尧出去，待确定裴尧离开公寓后回到卧室接通了巴尔克的通讯。
　　巴尔克正在开会，过了一会儿他回拨过来，全息影像里巴尔克上将表情凝重，低声道：“怎么样？”
　　“我很好。”艾伦轻轻摆弄着裴尧的烟盒，低声道，“外祖父，昨晚我想了许多，关于本杰明的供词，我想……”
　　“他说的话你不能全都信！”巴尔克摇头道，“艾伦，你太让我失望了，你居然会完全的相信一个星盗的话，我不知道你是对自己太自信还是太天真了，艾伦……你真的非常让我失望，你……”
　　“您在担心什么？”艾伦冷静的打断巴尔克的话，沉声问，“或者说，你在害怕什么？”
　　巴尔克转过身揉了揉眉心，重新看向镜头，深吸了一口气道：“艾伦，我知道你正出于会相信奇迹，相信传说的年纪，我比你大了快二百岁，我从你曾祖父在位时就已经参军了，我经历过的战役写出来可以直接作为诺曼帝国的近代编年史！”
　　“我所知的，都是我双眼看到的，我可以用我从军近二百年的经历像你保证，你想的那种情况根本不可能存在。”巴尔克斩钉截铁道，“我不知道本杰明出于什么目的要跟你说着些，说实话我已经开始怀疑这本身就是一个圈套了，有人要对帝国不利，故意要翻出当年那些事情来！”
　　相比巴尔克难得的暴躁，艾伦倒是平静的很，他淡淡道：“上将，我一直没向你说过我怀疑什么，您为什么要这么着急呢？您想到什么了？”
　　巴尔克语塞，烦躁的一摆手道：“我什么也没想到！”
　　“您不敢说，没关系，我来说。”
　　艾伦将裴尧的银质烟盒放回桌上，烟盒上艾伦的油画相迎着午后的阳光，显得分外的精致。
　　艾伦双手交叠在膝上，看着巴尔克慢慢道：“你我都在怀疑，本杰明说的那个‘老板’其实是裴旋。”
　　没来由的，在艾伦说出这个名字后，两人之间剑拔弩张的气氛突然消失了，全息影像里的巴尔克颓然坐在沙发上，久久无言。
　　“既然您也想到了他，就说明我的推断并不是没有依据的，讳疾忌医并不是什么好习惯，我们不必在无谓的事上争吵，坦然面对，积极应对才是理智的，这些您都比我清楚，我就不赘言了。”艾伦想了下，低声道，“现在我需要问您几个问题，希望您对我说实话。”
　　巴尔克略显疲态，点了点头。
　　艾伦道：“远征军所有人的尸体，当初找到了吗？”
　　巴尔克摇头。
　　艾伦“嗯”了一声，又问道：“您当初是如何判定他们一定全数战死了呢？”
　　“围剿持续了数月，最初的时候裴旋还向总部发过求救信号，但之后就没有了……我们当时认为是他们的通讯系统遭到攻击了。”巴尔克上将显然不愿意回忆那一段时光，简洁道，“之后莱斯廷分批撤离了那里的军队，我们等了很久，之后还派人去打探过，但……什么都没发现。”
　　艾伦点头：“也就是说并不能确定裴旋真的死了。”
　　“艾伦，在那个年代，这种情况基本上就能判定他们是殉国了。”巴尔克叹了口气，“而且当时的情况你也是知道的，奥斯顿心中有愧，根本没按正规程序对远征军进行回援和搜救，那种情况……没有人会怀疑什么。”
　　艾伦沉默半晌，低声道：“如果真是他的话，那很多事就说得通了……对了，忘了跟您说，我昨夜派人查过，在裴尧侍奉安东尼的那十年间，安东尼也遭遇过类似的事，不过安东尼的护卫舰多，他们的人还没靠近就被发现了，安东尼的人只拦下了距离他们最近的一艘小星舰，小星舰内部发生了自杀性爆炸，人全死了，当时的尸检报告显示……他们都是星盗。”
　　“类似的作案手法，非常周密的布局。”艾伦分析道，“每次死去的都是星盗，人们容易将事故想到一般的绑架抢劫上去，再不然也只会想到是不是敌对政客的下作手段，而且这些星盗居无定所，无家无业，就是确定了他们的身份也无从查起他们是受何人雇佣。”
　　艾伦看向巴尔克：“还有一点，这些星盗都是行动前才被雇佣的，星盗们没见过老板，对他的过往也一点都不清楚，本杰明就是很好的例子……他说的他老板的‘私兵’，很有可能就是当年远征军的人和他们的后裔，这也可以解释清为何老板会这么在意他的私兵了，刨除感情元素不谈，那些人都是、都曾经是帝国军官，他们的指纹，虹膜……他们的所有都是证据，可以证明当初裴旋没死的证据。”
　　“所有人都认为，有人攻击了珍珠号上的我，之后又有人妄图攻击皇太子殿下……裴旋给他的儿子打了一个很好的烟雾弹，没有人会想到几次事故他们的最终的目的其实都是裴尧。”艾伦轻声道，“我该感到幸运吗，他并没有得手。”
　　巴尔克犹豫道：“你……会告诉裴尧吗？”
　　艾伦摇头：“不会，暂时不会。”
　　“至少在我们结婚前我不准备告诉他。”艾伦突然一笑，“忘了跟您说，昨天我向裴尧求婚了，很幸运，他答应我了。”
　　巴尔克愣了下失声道：“你！你是想在裴尧知道内情前建立最终标记！你之前是怎么答应我的？你说了要等……”
　　“我是说过，但现在的情况让我没法再等下去了。”艾伦坦然道，“情况不一样了，之前我只要隐瞒住裴尧就好，就算有一天秘密泄露，我还可以装不知情，先一步表现出痛苦，给裴尧我也是受害者的错觉，但现在不一样了，我不知道未来哪一天裴旋会出现在裴尧面前，而且我也没完全的把握可以敌得过裴尧对他父母阔别许久的亲情……您很清楚，裴旋同以前已经不一样了，他对我早已起了杀心，最近我和裴尧关系的公开恐怕更是刺激了他。”
　　艾伦低头一笑：“一旦他有机会联系到裴尧，他一定会劝裴尧和我分手……但建立结合关系后就不一样了，他就是再不愿意也只能接受，没有人愿意让自己儿子去经受失去向导的痛苦。”
　　巴尔克垂眸，半晌道：“其实还有个一劳永逸的方法……”
　　“上将。”艾伦眼中闪过一抹寒色，“请不要辜负我一直以来对您的信任和尊重，您是我的亲人，裴旋也是，请不要做出让我为难的事。”
　　巴尔克抬眸：“殿下，其实我心里明白，您其实隐隐的期待着裴旋会做出什么事来的，哪怕会给帝国带来巨大的打击您也不在意，是吗？”
　　艾伦不置可否：“我没法控制您的想法，但我的立场很清楚，对于裴旋的事，我会出于被动接受状态，只要不触犯我的底线，比如他要我同裴尧分手，他要我杀了您……只要没有这些情况出现，我不会过多插手他的事，在这点上我希望，也需要您立场同我一致。”
　　巴尔克这会儿已经确定，艾伦是想借刀杀人了。
　　巴尔克垂首，无奈摇头，温柔善良如玛丽安，居然会生出这么个儿子来……不管什么情况出现，哪怕是对他有害的，艾伦也能雁过拔毛的从中得到些好处，巴尔克沉默半晌，摇头道：“抱歉，我不能答应您，在我心中排第一位的永远是帝国的利益，其次才是您。”
　　“那至少不要挡路。”艾伦忽的温柔一笑，“外公，我从来不想伤害您，不要让我为难，好吗？”
　　艾伦轻声叹息：“这份罪孽是奥斯顿犯下的，他本应为自己的行为负责的，不是吗？在您知道远征军尽数殉国时，您也曾愤怒不已的，您还记得吗？”
　　巴尔克挣扎半晌，突然狠声道：“从昨天到现在，发生了什么我都不知道！”，巴尔克一把挂断了通讯，艾伦低头一笑。
　　
　　☆、  第六十八章
　　
　　主星，坎普林公馆。
　　“陛下因为这个呵斥了你？”老坎普林眉头紧锁，半晌道，“怎么会呢……陛下不是那种会全心全意相信别人的人啊，你确定陛下不是因为被说中了心事恼羞成怒？他自己也已经怀疑巴尔克了吧？”
　　“父亲。”贝蒂娜闭了闭眼，无力道，“虽然我已经不如以往受宠，但陛下到底是真生气还是虚张声势我还是分的出来的……他确实没有分毫怀疑巴尔克。”
　　贝蒂娜眼眶发红，垂首低声道：“父亲，我现在真的很被动，安东尼被流放到那荒凉的地方去，你们又被……”，贝蒂娜拿过手帕擦了擦眼角，低声哽咽：“我们现在什么人都没了，外面发生了什么我一点也不知道，我怀疑陛下根本就是知道艾伦去布拉德曼狱做什么，他自己明白当然放心了，我只是提醒他一下，他就把矛头对准了我，只是一次两次我也可以忍受，但这种情况多的我已经数不清了！陛下他还在生我的气，时不时的就要警告我一下，这种生活我真的过够了……”
　　贝蒂娜再也抑制不住自己的眼泪，伏在沙发扶手上大哭了起来，老坎普林沉默许久，轻声劝慰道：“好了，陛下的脾气不好你不是早就知道的吗，别往心里去。”
　　“他脾气不好？”贝蒂娜抬起头来，红着眼尖声哭道，“您没见过他面对珍妮殿下的时候！不管珍妮殿下如何冷嘲热讽他都不会生气，最多也就是自己躲开了……对珍妮都可以这么好，为什么不能分一点耐心给我？我还听说，听说他从没对玛丽安大声说过话，更不会对她吼！玛丽安根本不爱他，他还把她当宝贝一样！凭什么？！”
　　对于女儿这些烦恼老坎普林一点也不上心，奥斯顿脾气不好是出了名的，但也要看对谁，对他自己从小疼到大的亲妹妹和好不容易娶来的皇后自然不一样了，自己女儿再好，在奥斯顿眼里也不过是个情妇，强求奥斯顿对贝蒂娜像对他发妻一样本身就是个笑话，虽然他也很希望自己女儿可以得到奥斯顿的疼爱，但这种东西强求不得，在这点上老坎普林比贝蒂娜更冷静，更现实。
　　“你说陛下知道艾伦殿下去布拉德曼狱是去做什么的，这话有证据吗？”老坎普林反复琢磨着女儿的话，抬头看向她，无奈道，“行了，别哭了……”
　　贝蒂娜抑制住眼泪，低声哽咽道：“没有证据，但我就是知道，这些事上他骗不了我……还故意把话说的冠冕堂皇，好想他从来没有怀疑过自己的手下一样，简直是笑话……”
　　老坎普林更想不透了，道：“那艾伦殿下到底是去做什么的呢？真的是作证去了？要是这样奥斯顿至于向你发一顿火吗？”
　　贝蒂娜愤愤不已，擦了擦眼泪道：“不知道，父亲……”，贝蒂娜看向老坎普林，含泪哽咽道：“想想办法，让安东尼回来吧，我们现在需要他，没有他，我只是陛下不能见光的情妇，只有安东尼在的时候别人才能意识道我是皇太子的母亲。”
　　老坎普林叹口气：“我当然也希望皇太子殿下能早点回来，但这不是我能说的算的，陛下说了，至少要让殿下在外面历练八个月，别着急，已经过去大半了，我们慢慢等就好。”
　　“我等不了了！”贝蒂娜眼泪不断落下，“我等不了了……我自己都不清楚这些日子我是怎么撑过来的，我的小别墅，我的衣服，我的首饰……全都卖了，我不得不每天住在埃佛达行宫里，珍妮每次来主星也会住在这里，以前我还可以避开她，现在根本没有地方可以让我避开那个可怕的女人……您知道她对我多挑剔吗？她每个眼神都在折磨我！”
　　“这些都是小事。”老坎普林摊手，“比起我们，你的生活已经很舒适了，别在意这些细节，孩子……你总是太着急，一时的荣辱而已，算什么呢，只要你还是陛下的向导，只要安东尼还是皇太子，那现在的不堪都会是暂时的，只是一些钱财罢了，以后你成为皇帝的母亲，想要什么没有吗？”
　　贝蒂娜闻言心中好过了些，擦干眼泪点头道：“您说的是，但我……”
　　“好了。”老坎普林打断女儿的唠叨，自言自语道，“比起这个你更应该担心艾伦，他到底在跟巴尔克那老东西在密谋什么……”
　　老坎普林看向贝蒂娜，问道：“你每天在陛下身边，没发现什么吗？”
　　贝蒂娜想了想后摇头：“没有，陛下现在很防备我，我也不敢一直试探他，不然他又要发火……”，贝蒂娜又难过起来，小声啜泣道：“我到底在过什么样的日子。”
　　“陛下知道的，陛下知道的……”老坎普林若有所思，喃喃道，“什么事让陛下这么放心呢？他应该很忌惮巴尔克和艾伦联手啊……”
　　贝蒂娜冷冷道：“父亲，有时候我怀疑我们都错了，陛下并没有人前表现的那样厌恶艾伦，当年珍珠号上的事也是，陛下明明知道其中有不对的地方，但还是一力替他压下来了。”
　　老坎普林久久出神：“珍珠号……布拉德曼狱……好了，去见你母亲吧，顺便叫你哥哥过来。”
　　……
　　挂断巴尔克的通讯后艾伦换衣服出了公寓去找裴尧。
　　“在忙？”校长办公室里有位女教师在，艾伦对裴尧一笑，“需要我回避吗？”
　　裴尧和那位女教师见是艾伦来了连忙起身，裴尧摇头道：“当然不用，我们在谈课程改动的事，马上就好。”
　　艾伦点头，径自坐到窗前的小沙发上默默看窗外。
　　“你继续说。”裴尧低头做笔记，“高年级从下月开始逐步改变课程……”
　　女教师偷瞄了艾伦一眼，继续向裴尧说自己的安排，但显然比刚才拘谨了许多。
　　裴尧说是马上就好，一商量起来就忘了时间，艾伦看了看钟表……已经过去半个小时了。
　　艾伦无聊只得看裴尧，越看越觉得裴尧在工作时有种异于战场上的帅气，特别是认真的核对条目的时候……艾伦扫了旁边的女教师一眼，女教师显然也有些心不在焉，她频频摆弄自己金色发亮的卷发，时不时的对裴尧微笑，艾伦微微眯起眼，突然道：“还需要很久吗？”
　　裴尧转过头来看艾伦，抱歉道：“可能还需要一点时间，您……您喝点咖啡吗？我刚煮的。”
　　艾伦点头，裴尧要起身替艾伦拿空杯子，艾伦一笑道：“不用管我，你们继续。”，说着若无其事的拿过裴尧的杯子，给自己倒了一杯咖啡。
　　女教师诧异的看了艾伦一眼，眨眨眼没说话。
　　裴尧略显尴尬，继续跟女教师商议，艾伦则站在裴尧身后，饶有兴趣的看着裴尧手中的笔记，在他们商量的间隙轻声对裴尧道：“刚跟外公联系了下，他最近很忙，案子暂时没有其他的进展，先不用我过去了。”
　　裴尧自然明白艾伦是在说什么，之前他就一直觉得去那边很不妥，现在更放心了，点头道：“好。”
　　“正好，我也想调整一下时间，总不能让你经常熬夜等我啊。”艾伦对裴尧无奈一笑，“说了不要等我，就是不听。”
　　裴尧脑中一片空白，他木然的看了女教师一眼，脸颊慢慢的红了。
　　女教师显然也没想到艾伦会当着她说这些，局促的不知道说什么好，罪魁祸首艾伦倒是淡然的很，年轻的女教师显然不是艾伦的对手，支吾了几句就抱着文件夹走了。
　　“您……”裴尧简直不知说什么好了，“您说过的，不会在工作时间……这样的。”
　　艾伦无辜道：“我怎么了？难道你跟别人说话的时候我不能插话吗？少将，您对我真苛刻。”
　　裴尧有理说不清，只是坚持道：“总之您之前答应过我的。”
　　“就算我曾经答应过。”艾伦笑的有点痞气，“那但我反悔了，少将，我只是在觊觎您的人面前宣告一下主权，这很过分吗？我以为您早就知道我就是这么一个小心眼又爱吃醋的人了。”
　　裴尧蹙眉摇头：“不要污蔑琳达老师，她根本没有那种心思。”
　　“相信我，这方面我永远比你敏感。”艾伦适时的换了个话题，笑道，“之前跟你说的那个采访还记得吗？他们会在下午过来，来，跟我一起准备一下，我已经替你准备好下午穿的衣服了，先试试……”
　　作者有话要说：　　小剧场三·心机
　　艾伦（看看左右）：皇后呢？
　　爱德华：回陛下，皇后正在同卡罗瑟斯的几位小王子赛马。
　　艾伦（皱眉）：什么？
　　爱德华解释：卡罗瑟斯的几位小王子久慕皇后殿下风采，一直想跟皇后殿下多接触下，正巧他们这次随卡罗瑟斯王来主星，就……陛下您要去哪儿啊？！
　　——赛马场——
　　王子甲（？﹃？）：皇后殿下穿骑马装好漂亮，马靴好酷，好想被马靴踩……
　　王子乙（？﹃？）口水：上马的姿势好帅……
　　王子丙（？﹃？）口水：骑马更帅……
　　艾伦冷笑。
　　裴尧跑了一圈回来，意外：陛下今天不是有重要会议要开吗？
　　艾伦（微笑）：临时取消了。
　　裴尧（不解）：为什么？发生什么了？
　　艾伦叹息：今天有点不太舒服……
　　裴尧皱眉：怎么了？爱德华，叫医生来……陛下我送您回行宫。
　　艾伦看了王子甲乙丙一眼，摇头：不用了，你陪他们就好，不要因为我打扰你们的好兴致。
　　裴尧（着急）：孰轻孰重我分得清，我送您回去。
　　艾伦无奈：好吧……
　　艾伦再次看向王子甲乙丙，一笑：真不好意思，裴尧就是这样……总是太在意我，爱德华，好好照顾小王子们，请一定要让王子们乘兴而来，尽兴而归。
　　艾伦揽着裴尧优雅离去。
　　王子甲（⊙＿⊙）：皇帝陛下是特意来跟皇后殿下说他不舒服的吗……
　　王子乙（⊙＿⊙）：但他不是说……不想打扰我们吗……
　　王子丙（⊙＿⊙）：但是……皇后跟他走了……
　　——艾伦陛下的大卧室——
　　裴尧（满身红痕，有气无力）：您不是说不舒服吗……
　　艾伦（亲吻）：是，但一见到你就都好了，累了吧，睡会儿。
　　裴尧睡着，艾伦倚在床头一边揽着裴尧一边带上耳机看电影，看到女一被绿茶白莲女二陷害情节艾伦陛下摇头，怒其不争：太天真……
　　
　　☆、  第六十九章
　　
　　“您好，我们先预热一下？进行一个小小的彩排？”活动的主持人莉迪亚是位拥有极乐鸟量子兽的美丽向导，她笑声甜美，性格活泼，让人非常有亲切感，她显然是做足了功课来的，将印好的流程表递给裴尧后笑道，“虽然今天是周末，但我知道这也是您和艾伦殿下的工作日，非常开心您和殿下愿意抽出时间来接受我们的采访，我们知道您和殿下都非常忙，所以尽量的缩减了一下流程，您可以先看一下，顺便……”
　　莉迪亚顿了下一笑：“方便告诉我们艾伦殿下现在在哪儿吗？以及殿下什么时候过来，我们需要根据殿下的时间做下一步的安排。”
　　裴尧接过流程表，看了下时间道：“殿下的礼仪官刚找殿下请他去处理一些事，应该一会儿就回来了，如果是彩排的话那殿下说了不用等他，他回来后直接开始正事采访就可以。”
　　莉迪亚笑着点头：“是，艾伦殿下的应变能力是众所周知的强，我们都知道的。”
　　裴尧不想让活动方觉得艾伦在怠慢她们，笑着补充道：“殿下其实是非常希望完成采访的每一个步骤的，只可惜有一点突发情况，非常抱歉。”
　　“您言重了。”裴尧态度诚恳的道歉让莉迪亚受宠若惊，她摇头笑道，“您太客气了，那我们可以开始了吗？”
　　裴尧点头。
　　艾伦轻轻转动着手中的钢笔，一面看着文件一面淡淡问道：“这边的情况他了解到了吗？”
　　“应该已经知道了。”礼仪官不敢将话说死，犹豫道，“贝蒂娜夫人不止一次的联系过皇太子殿下了，撇开这个不谈，那皇太子殿下至少能通过新闻了解到之前坎普林家族被彻查的消息。”
　　艾伦沉默，半晌摇头道：“不会，如果我没猜错……是老坎普林和小坎普林想办法瞒住了安东尼，让他以为主星这边一切都好，报道上大多没那么具体，安东尼就算看到了也没法了解到详细情况，有老坎普林刻意遮掩着，也许他还不知情。”
　　艾伦低声嗤笑着摇头：“不然按着他的脾气，总要做出点什么事来的。”
　　礼仪官颔首：“是，也许就同您料想的一样，是老坎普林在从中周旋，如果是他的话，劝说贝蒂娜夫人不要向皇太子殿下诉苦并不难，老坎普林一向很能忍耐，皇太子殿下如今是他们唯一的希望，他自然不希望皇太子殿下会在一怒之下做出什么冲动的事来……毕竟皇太子还在流放期呢，再次惹怒陛下是非常不明智的。”
　　“他真不冲动我就头疼了。”
　　艾伦之前其实并没有再去找安东尼麻烦的打算，一是他离主星实在太远了，要折腾他非常不方便，二是安东尼现在对自己几乎是一点威胁都没有，实在没必要浪费多余的精力在他身上，三是最重要的一点……艾伦并不希望安东尼早早退出这场帝位角逐的游戏。
　　只要安东尼顶着皇太子的帽子一天，众人的目光就不会过多的落在自己身上，艾伦从来就不需要别人过多的关注，因为越多的关注意味着越大的可能暴露自己是向导的秘密，艾伦现在正是韬光养晦的时候，不想多惹麻烦。还有就是奥斯顿那边，真到了安东尼退场的那一天，主星中就真成了自己和奥斯顿的角斗场了，艾伦暂时还没有自信可以打败奥斯顿。
　　但是现在情况又不一样了，裴旋的出现让权利天平开始缓缓倾斜。
　　虽然不清楚裴旋当年是如何躲过那场围剿的，也不清楚裴旋现在手中到底还有多少兵力，但他既然可以频频对自己，对安东尼发动攻击，那说明他的实力并不弱，足有能力威胁到奥斯顿。
　　如果裴旋有一天真的得手了，那艾伦的地位会变得异常的尴尬。
　　安东尼再不好，也是奥斯顿亲自承认的第一顺位继承人。
　　权衡利弊后，艾伦认为还是先让安东尼退场会比较好一点。
　　“帮我联系珍妮夫人，就说……”艾伦轻笑，“就说，我希望她最近能经常留宿埃佛达行宫。”
　　礼仪官有些不明白，问道：“这跟珍妮殿下有什么关系吗？”
　　艾伦懒懒道：“想要安东尼做出什么不安分的事来，最快捷的办法就是从贝蒂娜这里下手，没有人能容忍自己母亲受苦，而同为女人，阅人无数的珍妮夫人最了解贝蒂娜的痛处，也最能踩疼她的短处，奥斯顿指望不上，贝蒂娜忍无可忍之际，第一个想到的一定是她儿子，到时候我们只需要坐享其成就好，这事交给珍妮夫人没错，照我说的做就好。”
　　礼仪官了然一笑，点头道：“珍妮殿下应该非常愿意接受这份工作。”
　　“好了，我先去裴尧那边。”艾伦低声嘱咐，“告诉姑妈，做的隐蔽一点，不要太张扬了。”
　　礼仪官颔首：“请您放心。”
　　“那您和殿下考虑过将来孩子的问题吗？”莉迪亚笑吟吟的看着裴尧，“您知道的，民众早就在期待我们的小皇孙了。”
　　裴尧有些不太好意思，笑了下摇头道：“殿下没有跟我说过，我不是很清楚他的想法。”
　　莉迪亚体谅的点头：“您和殿下现在正处于享受热恋的阶段，也许还没有考虑那么远，那如果让您现在考虑呢？在您和殿下结婚后……哈哈您知道的，殿下已经不止一次在公开场合表示希望能和您早日建立婚姻关系，所以我想那应该不远了，在结婚后，会在几年或者十几年之内要一个孩子吗？”
　　裴尧认真的考虑了下，道：“我听殿下的。”
　　莉迪亚无奈莞尔：“采访的这短短半小时里我听您最多的话就是‘我听殿下的’，您真的很尊重殿下呢。”
　　裴尧老实道：“殿下在是我恋人之前首先是我的主人，我是殿下的骑士，遵循殿下的意愿是我的职责。”
　　“以上下级关系为基础的恋爱难道不会影响你们之间的关系吗？”莉迪亚不解摇头，“您和殿下不会将工作和感情分开吗？比如这种情况，这是您个人的情感问题，您应该先以自己的意志为主，而不是您的上司，您的主人的。”
　　裴尧愣了下摇头：“不会，没什么可分开的，我也没觉得这有什么不好，不……有这个问题？”
　　“抱歉，只是我突然想到的。”莉迪亚笑着道歉，“放心，这个问题不会被记录下来的。”
　　莉迪亚转头对场记打了个手势，示意刚才的问题作废，她转头对裴尧再次道歉：“非常不好意思，我无意冒犯您。”
　　裴尧自然不会放到心里去，道：“没关系。”
　　“那可以继续刚才的问题吗？”莉迪亚笑笑，“我们不是在做规划，只是请您放松的谈自己的想法，会想要孩子吗？更喜欢男孩还是女孩呢？”
　　裴尧抿了抿嘴唇，笑了下道：“会想要，第一个最好是男孩，第二个最好是女孩……当然只是我自己的想法，随缘就好。”
　　“不错的想法啊，让妹妹有个哥哥来保护，就像陛下和珍妮夫人一样，祝您如愿。”莉迪亚笑着继续问道，“感觉您是认真想过的，那有没有更深入的考虑过呢？比如给他们起什么名字？”
　　莉迪亚俏皮一笑：“说一下吧，大家都知道艾伦殿下有多纵容您，他一定会按照您的意愿为我们的皇孙殿下起名字的。”
　　裴尧眼中的幸福藏也藏不住，他笑了笑，低声道：“男孩儿的话叫西里尔，希望他阳光，坚强，女孩儿的话……”
　　“女孩儿叫什么呢？”莉迪亚殷切的看着裴尧，“还没想好吗？”
　　裴尧道：“不是……女孩的话，我希望叫她玛丽安。”
　　“我的天……”莉迪亚笑着摇头，“少将，我总算明白艾伦殿下为什么会那样喜爱您了，您……您简直是天使。”
　　裴尧不好意思道：“没有。”
　　“是真的。”莉迪亚不住的感叹，“您自己也许感觉不到，就是这种……我不知道改如何形容，就是这种恨不得处处为爱人打算的感觉，简直……我不知道该怎么说了，全帝国都认为您很幸运，我之前也是这样想的，但从今天起我要改观了，艾伦殿下才是真正的幸运，大家只要多了解您一下就知道艾伦殿下怎样宠爱您都不过分了……”
　　“殿下，我已经通知过……”
　　“嘘……”艾伦透过走廊的落地窗定定的看着茶亭里正在接受采访的裴尧，轻声道，“一会儿再说。”
　　
　　☆、  第七十章
　　
　　“殿下，在刚才的彩排中少将说过最多的话就是‘我听殿下的’。”莉迪亚笑着看向艾伦，“对于少将的无条件服从您是怎么看的呢？是不是非常享受这种状态？”
　　镜头里艾伦先是转头看了裴尧一眼，两人四目相对，裴尧有些不太好意思的避开了，艾伦笑了下答道：“说服从有些过了，裴尧其实是一个非常有主见的人，而且意志力异常的强大，说无条件服从什么的不至于，他只是习惯性的谦让我，希望什么事都可以顺着我的心意来。”
　　主持人莉迪亚笑着点头，艾伦继续道：“我是不是很享受这种状态……当然了。”，艾伦轻笑：“会有这种状态是因为他爱我，我当然喜欢。”
　　莉迪亚满眼尽是钦羡，道：“回答问题时还不忘赞扬一下爱人，您是有多贴心啊……我们后面还有一个问题是问两人身份相差较大，在恋爱中会不会因为地位问题影响感情平等关系，现在看连起来问会比较好一点，您对此是怎么看的呢？”
　　艾伦想了下道：“首先我从来不觉得身份地位这些东西会对影响到感情，其次是这个问题本身就有问题，裴尧身份尊贵不亚于我，他是烈士遗孤，这是皇帝陛下承认过的帝国最高贵的血统，而且至今他所有功勋都是靠他自己的血汗拼搏而来的，在他的年纪可以拥有这个军衔的人并不多，单从这几点看我们门当户对，非常相配。”
　　“殿下。”这次不止裴尧，就连莉迪亚的脸都有些红了，她笑着摇头，“您让我又相信爱情了，据我所知两人并不是一见钟情，既然是日久生情，那一般就是基于对对方很了解的情况下了，聊到这里了，方便透露一下两个人是如何坠入爱河的吗？”
　　镜头转向裴尧，裴尧犹豫了道：“是在殿下回到主星之后，我们……经历了一些事，就在一起了。”
　　莉迪亚眨眨眼笑道：“少将在刚才彩排时状态还好啊，怎么殿下一来少将就这么害羞了呢？”
　　艾伦落落大方的握住了裴尧的手，微笑道：“他只习惯严肃的场合，不太善于倾吐个人的私事。”
　　“好吧，严肃认真的少将。”莉迪亚笑着看向艾伦，“那就请殿下把少将的话详细的跟我们说一下吧。”
　　“具体就是……当初在珍珠号上我就爱上了裴尧，之后一直对他念念不忘，不过当时我还小，而且身体情况非常不好，就将这份感情藏在了心里，在身体恢复回到主星后再次见到裴尧，发现自己对他的感情并没有随着时光流逝而变得淡薄，反而越发无法抑制。”艾伦笑了下，“那会儿皇太子殿下知晓了我的心事，特意向我举荐裴尧，让他来做爱丽丝的校长，方便我们多接触，让我有更多的机会追求裴尧。”
　　莉迪亚不可思议的看着艾伦，失笑道：“您从来没说过这些……所以说您是暗恋了裴尧少将十年是吗？”
　　艾伦不确定道：“算不上，当时我还小，只是懵懵懂懂的喜欢。”
　　“那已经很不容易了，您在阿波罗星十年没有交往过其他人，足见您的长情了。”莉迪亚连胜赞叹，“珍珠号上的事我也了解过，少将当时保护了您是吗？”
　　“他救了我。”艾伦微笑，“所以从某种程度上说我还是感激当年袭击事件的幕后主使的，是他让我义无反顾的爱上了裴尧。”
　　“珍妮，这档节目你已经看了几遍了？”奥斯顿不耐烦的抬起头，“听艾伦虚情假意的说那些话有意思？”
　　珍妮夫人倚在沙发上，一面给自己涂着护甲油一面淡淡反驳：“有意思。”
　　奥斯顿冷哼一声继续看报纸，珍妮夫人轻轻吹着指甲，道：“这档节目做得非常好，我每周都要看……用来回忆我和亚岱尔的年轻时光，您安心往下看吧，下面还会有隐私透露环节，卧室曝光环节，百看不厌。”
　　奥斯顿冷笑：“无聊。”
　　“只有您会觉得无聊……”珍妮夫人支着十根纤细的手指，动作浮夸的捂嘴一笑：“我最喜欢跟亚岱尔一起看了，他总会联想到我们年轻的时候，然后逼我想起当初那些让人害羞的事，哎呀……真是的。”
　　刚派遣亚岱尔亲王去远星系执行任务的奥斯顿木然道：“那抱歉了，现在你只能跟我一起看了。”
　　珍妮夫人恹恹的看了不远处小沙发上的贝蒂娜一眼道：“不止你。”
　　刚用过晚餐，现在本应该是一天中最舒适放松的时候，贝蒂娜却紧张不已，原因无他——珍妮夫人。
　　贝蒂娜之前对珍妮夫人就又畏又怕，这种心情随着她的落难越发强烈。几十年前贝蒂娜还能凭仗着奥斯顿的喜爱和自己年轻的资本信心百倍的站在珍妮夫人面前平视她，而现在……贝蒂娜连看都不敢看珍妮夫人。
　　自己曾经是向导学院最优秀的向导，望族坎普林家的小女儿，皇帝陛下奥斯顿神秘的情人，一切都是那么的美好，一切都有无限的希望，那会儿贝蒂娜甚至都敢瞧不起珍妮夫人……一个嫁给了普通人的哨兵，一个刚跟皇帝陛下修复关系获准回到主星的皇室，一个没了父母疼爱还备受兄长猜忌的公主，从哪方面看都比不上自己，在被珍妮夫人找上门来时贝蒂娜十分不以为然，一个没落的贵族而已。
　　但几十年过去了，珍妮夫人又成了主星的宠儿，她和奥斯顿的关系也越发和睦……虽然表面上还总是吵吵闹闹的，但贝蒂娜看得出来，奥斯顿对珍妮夫人是发自内心的宠爱，不管这种感情是不是源于当年的愧疚，至少现在他对珍妮夫人是真的很纵容，而皇帝陛下喜爱的人一定也会得到其他人的尊重，不管在什么圈子里，珍妮夫人都是受人追捧的对象。
　　而曾经的没落贵族亚岱尔也凭借自己的努力得到了亲王的封号，并拥有了越来越多的军权，最重要的是这么多年过去了，亚岱尔对珍妮夫人的感情越来越深厚，夫妻二人感情羡煞旁人，几十年来一直是皇室婚姻的典范。
　　看看珍妮夫人，再看看自己，贝蒂娜不想承认也得承认，这简直是教导年轻女孩儿的两个好例子……勇敢追求挚爱的坚强女孩在经历考验后获得了一切，贪图富贵插足别人婚姻的女孩到头来功败名裂，什么都没得到。
　　在出事前贝蒂娜从来没有这样自暴自弃过，但现在她就像惊弓之鸟一样，一点风吹草动就会让她担忧不已，别人的一句话一个眼神都能让她反复思量好久，不远处光屏中艾伦和裴尧双目时不时相对，虽然没有含情脉脉的眉目传情，但只是一个平淡的眼神都能让人透过屏幕感受到那默契，贝蒂娜转头看了对最近对自己冷淡不已的奥斯顿一眼，心里堵的喘不过气来……别说现在，就是在初识时奥斯顿也没那样过自己。
　　珍妮夫人不经意的侧过头看了贝蒂娜一眼，嘴角勾起一抹笑意，继续懒懒道：“艾伦真幸运，能遇到裴尧这样忠心的爱人，一门心思的对他好……”，珍妮夫人无奈摇头：“没办法，跟我一样，运气好。”
　　奥斯顿忍不住嗤笑：“我懂你为什么喜欢看这种无聊节目了……”
　　珍妮夫人挑眉：“为什么？”
　　“享受优越感啊。”奥斯顿乐的胸膛发震，“年纪大了，不能跟以前一样和那些小姑娘比相貌了，就开始显摆家庭，我懂。”
　　珍妮夫人哼笑：“那也是有的可显摆。”
　　坐在一旁的贝蒂娜听了这话心里越发难受，忍不住起身道：“陛下，殿下，我有点不舒服，想……”
　　“怎么了？”珍妮夫人皱眉，“贝蒂娜……别故意扫兴行吗？好好看看艾伦的节目不好吗？”
　　珍妮夫人瞥了她一眼淡淡道：“心胸不要那么狭隘，日子会好过很多，看艾伦……被安东尼陷害过那么多次，现在在公开场合还总会维护安东尼，刚才还在在节目里替安东尼刷好感呢。”
　　奥斯顿放下报纸，刚要说什么时珍妮夫人又道：“心态放平些，别总是那么敏感，安安静静的让大家都轻松点不好吗？”
　　最近贝蒂娜总因为一些小事跟奥斯顿哼哼唧唧，奥斯顿不堪其扰，珍妮的话正说到他心头上，他犹豫了下放弃了为贝蒂娜解围的念头，重新拿起报纸看了起来。
　　贝蒂娜无法，只得憋着气重新坐了下来，珍妮夫人嘴角勾起一抹不易发觉的微笑，继续津津有味的看起了节目。
　　
　　☆、  第七十一章
　　
　　会反复看节目录像的不止珍妮夫人，爱丽丝艾伦公寓的卧室里，艾伦兴致勃勃的重复了一遍又一遍。
　　“殿下。”节目刚放出来时裴尧其实也很有兴趣，但在看过几遍后他有些扛不住了，忍不住劝道，“看点别的吧……”
　　艾伦不解道：“为什么？不想看这个吗？”
　　裴尧无奈：“您已经看了太多遍，我连中间插播的广告都能背过了。”
　　“又口是心非。”艾伦目光一直锁定在屏幕中裴尧的脸上，“昨晚是谁偷偷趁我睡着爬起来看回放的？还故意把我的部分倒回去反复看……”
　　裴尧像被抓住偷吃的小孩子一般，一下子涨红了脸，一句话都说不出了。
　　艾伦转头对裴尧一笑：“没办法……我们的公寓太小了，你就是躲到地下室去我也能知道你在做什么。”
　　随着结合的逐步深入，艾伦和裴尧两人之间的通感越发牢固，艾伦精神力异于一般向导，只要在他感知范围内，裴尧做什么他都能感觉的到。
　　节目结束，开始放彩蛋花絮。
　　艾伦按下暂停键，画面定格在艾伦替裴尧整理领口的一幕上，艾伦转头看向裴尧，挑眉道：“就这个镜头，你重复看了十几遍吧……这么喜欢我给你整理衣服吗？”
　　裴尧低头不敢看艾伦，艾伦轻笑：“这有什么好害羞的，好了怪我，不该戳破你的小秘密。”
　　艾伦体贴的转移了话题：“明天会有主星的几个人来这边，送来几分文件让你签一下。”
　　“什么文件？”裴尧尽力忽略脸上热意，看向艾伦，“上次那几套别墅的手续不是已经办好了吗？”
　　艾伦顿了下失笑：“不是，对了，贝蒂娜那几套房子你有喜欢的吗？如果有喜欢的我提前让他们去装修，等你想去住的时候方便些。”
　　裴尧摇摇头，一想起那曾经是贝蒂娜和奥斯顿偷情的地方他就生理性的恶心，道：“不了，回主星时住在您的行宫里就很好，不想住别的地方。”
　　“只想住自己家里？”艾伦笑着亲了亲裴尧的额头，低声道，“好，那就让它们空着。”
　　裴尧老实点头，问道：“您刚说的是什么？”
　　艾伦一笑道：“之前就有想法，想要成立一个公益基金……你知道的，我们需要常常做公益，与其这样不如自己建立一个，基金的资助对象就是你这样的英烈之后，昨天找相关人员询问了下，发现运作起来比我想象的要简单许多，期初只要有一定的资金维持就好，当然这些都不需要你操心，你只管签字。”
　　虽然不想自作多情，但让自己签字……
　　裴尧犹豫道：“您是要……以我的名义……”
　　“是啊。”艾伦好笑道，“等你成了真正的王妃殿下就知道了，皇室需要你做的公益活动会比我多得多，我不想让你参加那些乱七八糟的活动，万一将来有哪个出了什么岔子你可能还会要背锅，还是这样好，更能获得民众的好感，我也能放心。”
　　裴尧摇头：“不用，请以您自己的名义来。”
　　艾伦蹙眉：“顶嘴。”
　　明明是被斥责了，裴尧却忍不住又红了脸，他不禁又想到录制节目时莉迪亚对艾伦说的一句笑话：您就算在教导少将时眼睛里也是带着宠溺的。
　　“你又害什么羞？”艾伦无奈，笑着将手背按在裴尧脸上，道，“听我的就好，再说我也不是一时兴起，之前看你的履历时我就想过……在部队那会儿你过的太拮据了，国家给的抚恤根本不足以让你成家立业。”
　　裴尧自己倒是没感觉：“我觉得我当时的生活很好，当然不能和现在相比，但也不至于拮据。”
　　艾伦摇头：“那是你能吃苦，而且你进了部队，成了奥斯顿的亲卫，会比别人好许多，我深入了解过英烈孤儿的情况，不少人都被亲戚推来推去，有些年幼的孩子甚至会被那些同他沾亲带故的人诓骗走国家给他的抚恤金，甚至还有小小年纪就去了马戏团的。”
　　艾伦看向裴尧：“如果不是活不下去，谁愿意糟蹋自己？”
　　裴尧沉默，艾伦捏了捏他的手道：“所以说听话，明天让你签字就签。”
　　裴尧下意识的点头，片刻后反应过来：“您……我只是说不要以我的名义，不是不让您成立公益基金啊……您偷换概念。”
　　艾伦撑不住笑了：“少将您太可爱了，好了，你或者是我的名义有什么区别吗？”
　　裴尧皱眉：“当然有！您比我更需要民众的好感。”
　　“少将，现在在民众眼中你我已经是一体的了。”艾伦意有所指的看了一眼屏幕，笑道，“再说我本来也是为了你才想做这个，用你的名义最合适。”
　　裴尧百般说不过艾伦，只得答应，他还是觉得可惜的很，呐呐道：“您心地那么好，该让别人知道的……”
　　艾伦心中好笑，真心实意的觉得自己心地好的，大概也只有裴尧了。
　　艾伦成立公益基金确实是有爱屋及乌的原因在里面，心硬如艾伦，也不免会同情那些同自己爱人一般的孤儿，当然这并不是最重要的，同上次节目里一样，他不过是在隔空对裴旋示好罢了。
　　让裴旋意识到自己和裴尧是多么的相配这点很重要，艾伦看着犹自懊恼的裴尧心中淡淡一笑，未来路途漫漫，一点一点来吧。
　　埃佛达行宫，贝蒂娜再次拦住了奥斯顿。
　　“又怎么了？”奥斯顿刚跟议院的一群老头子吵完架，心情差得很，“我这会儿没时间，有事晚上说。”
　　贝蒂娜眼眶泛红：“陛下，可以给我几分钟的时间吗？我真的要撑不下去了。”
　　奥斯顿揉了揉脸，眼中尽是倦意，点头道：“你说。”
　　“您……”虽然这次对话的开端非常不好，但贝蒂娜还是坚持了下去，“您能……安排珍妮殿下离开吗？”
　　奥斯顿皱眉：“你说什么？”
　　贝蒂娜眼中含泪，咬牙道：“我真受不了了，我根本没办法看到她，她时时刻刻的都在折磨我……昨天晚上她故意在我面前护理她的珠宝，今天早餐的时候她又话中有话的问我要不要替我订一套礼服，我简直要疯了……”
　　奥斯顿不可置信的看着贝蒂娜，失笑道：“你到底在说什么？你说的事情我当时都在场，昨晚珍妮是折腾她那些首饰了，但她全程没跟你说过话吧？你当时不在看书吗？你们谁也没碍着谁啊。”
　　再想今早，奥斯顿更是无语：“今早是我问珍妮最近要不要订礼服，然后她礼貌性的也问了下你，这有什么？！”
　　贝蒂娜几乎崩溃：“您根本没看到她看我的眼神，也没注意到她的话外音！您……”
　　“贝蒂娜。”奥斯顿竭力控制着自己的脾气，耐下心道，“珍妮对谁都没什么好脾气，相比而言我觉得她对你比对我还要客气几分，请你知足吧，还有，这话我对你说过多少次了，别太敏感。”
　　不等贝蒂娜反驳奥斯顿又道：“亚岱尔这次是替我去处理麻烦了，他不放心珍妮，所以希望她能住回宫里来，你呢？”
　　奥斯顿定定的看着贝蒂娜，道：“你现在让我轰走她，在亚岱尔为我卖命的时候，哈哈……”，奥斯顿终于控制不住自己了，冷笑道：“贝蒂娜，我真怀疑你是不是卧底。”
　　贝蒂娜眼泪潸然落下，摇头痛苦道：“您怎么能这样恶意的想我。”
　　“我从来不想想什么！”奥斯顿烦躁的看了一眼时间道，“还有许多事堆着，你先去吧……不想跟珍妮接触就躲着她一点，只要我还是皇帝，那我住的地方就是珍妮的家，除了我没有人能赶走她！”
　　奥斯顿撂下最后一句话匆匆离开了，贝蒂娜恍然后退了几步，险些跌倒在地。
　　
　　☆、  第七十二章
　　
　　贝蒂娜扶着走廊的墙独自黯然神伤，半晌才平复好心情，她擦了擦眼角的泪珠转身准备上楼，却赫然发现珍妮夫人就在她身后的旋转楼梯上，在她身后，还有埃佛达行宫的管家塞西尔。
　　贝蒂娜瞬间尴尬无比，她不知道珍妮夫人来了多久，有没有听到她和奥斯顿刚才的对话，只得硬着头皮欠了欠身：“殿下。”
　　珍妮夫人一言不发，审视的看了贝蒂娜半晌，突然转头看向塞西尔，问道：“陛下为我请的裁缝今天会来吗？”
　　塞西尔颔首：“已经为您安排了时间，在您用过午餐后他们会过来，带来他们公司最新的设计以及一些相配的珠宝来让您挑选，顺便为您测量尺寸。”
　　“是吗……”珍妮夫人不甚感兴趣的摇头，“说实话主星近这两年流行的款式我都不喜欢，太简洁了。”
　　塞西尔闻言道：“请您放心，这次为您选的公司的礼服向来是以奢华著称的，他们最近设计的几款礼服我都看了下，感觉您会喜欢。”
　　“是吗？”珍妮夫人一笑，“其实并不需要那种镶嵌太多珠宝的，只要精致些，新颖些就好。”
　　珍妮夫人仿佛对下午即将到来的设计师和裁缝充满了好奇心，被冷落在一旁走也不是不走也不是的贝蒂娜脸色越来越难看，如果在平时塞西尔一定会为贝蒂娜解围的，只是珍妮夫人谈兴正浓……
　　身为管家，察言观色是塞西尔的本职，在这点上他比奥斯顿强了不知多少倍，但现在珍妮夫人明显是在给贝蒂娜难堪，一边是最近颇受主人冷落的情妇，一边是从小侍奉的公主殿下，塞西尔想都不用想就知道自己改站在哪一边。
　　“其中有一套蓝白色调的礼服不错，布料堆叠不繁杂，但剪裁非常精致，也没有过多的装饰珠宝，只用了些编珍珠的蕾丝。”塞西尔想了下补充道，“这套礼服配您那条蓝钻石的项链应该不错。”
　　珍妮夫人笑了下摇头：“不行……我没有和那条项链相配的耳环和戒指，你知道的，天然蓝钻石太少了。”
　　“可以不用戒指，如果觉得少些什么的话……蓝色珠光色的指甲应该足以弥补这一缺憾。”塞西尔认真的想了下道，“至于耳环……我记得艾伦殿下在刚回主星时曾受赠过几块蓝钻石，之前听说艾伦殿下想把它们做成袖扣送给裴尧少将，艾伦殿下的管家爱德华还曾让我推荐好珠宝匠人，但后来据说是放弃了。”
　　珍妮夫人疑惑的眨眨眼，塞西尔解释道：“钻石有些小，不太合适，但如果是做耳环就无所谓了，我想那几块钻石已经被艾伦殿下遗忘在他的保险柜里了，您可以问一下，如果是您需要的话，艾伦殿下一定会很痛快的答应的。”
　　珍妮夫人被这恰到好处的恭维逗笑了，趁着她心情好，塞西尔提议道：“之前他们已经将几套礼服的照片发给我了，您需要看一下吗？就在小茶亭。”
　　珍妮夫人别有深意的看了看塞西尔，又转头扫了神情恍惚的贝蒂娜一眼，点头道：“好，去看看。”
　　塞西尔侧过身让开路请珍妮夫人上楼，等两人走远后贝蒂娜长舒了一口气，倚着墙壁颓然跌坐在了地上。
　　小茶厅里，珍妮夫人嗔怪的看了塞西尔一眼：“您对她真贴心。”
　　塞西尔失笑：“殿下，我刚才的行为已经很不得体了……作为管家我是失职的。”
　　“得体？”珍妮夫人嗤笑，“别开玩笑了，知道贝蒂娜以前做过多少不得体的事吗？安东尼刚被立为皇太子那年她的下巴差点扬到天花板上去，以为自己是皇后，在晚宴上谁都敢打趣，言谈中还多次对艾伦和玛丽安皇后不敬，呵呵……知道奥斯顿之后为什么严命不许她出现在公开场合吗？就因为她那会儿兴头太盛，忘记自己是谁了。”
　　珍妮夫人低头拨弄杯中的奶茶，冷嘲道：“那会儿艾伦刚被褫夺皇太子之位，还被送去阿波罗疗养，她鸠占鹊巢，以为自己就是女主人了……比起她来我差得远呢。”
　　塞西尔知道珍妮夫人一直瞧不上贝蒂娜，多说无益，只得点头，珍妮夫人尝了一口奶茶，满意道：“还是你煮的味道最好。”，她放下小茶杯，抬头看着塞西尔期待道：“刚说的照片呢？给我看看……”
　　看着珍妮夫人兴致勃勃的样子塞西尔心中好笑，点头道：“是。”
　　爱丽丝，艾伦公寓中。
　　“殿下，珍妮夫人想要的钻石我找到了。”裴尧将一个精致的首饰盒递给艾伦，“爱德华没在您的行宫找到，就想到可能是被误带到这边来了，果然是。”
　　艾伦打开首饰盒看了一眼一笑：“姑妈说只要两颗，回来送去的时候告诉他们，就十来颗，有几个还非常小，全部送给姑妈了。”
　　裴尧点头，艾伦低头继续看书，勾唇笑道：“算是我对姑妈这段时间辛苦的答谢了。”
　　裴尧不解的看向艾伦：“答谢？”
　　艾伦合上书将裴尧拉到身边来，含笑道：“听说了吗？埃佛达行宫最近非常不太平。”
　　裴尧茫然摇头，对于这些他比奥斯顿还迟钝，根本意识不到，艾伦轻声解释道：“姑妈已经在埃佛达住了一星期了……她和贝蒂娜向来不和睦，这一星期贝蒂娜被姑妈折腾的日子非常不好过。”
　　裴尧皱眉：“珍妮殿下人很好啊……”，裴尧同珍妮夫人接触并不多，但印象里珍妮夫人是个非常温柔非常体贴的女人，裴尧并不太适应上流社会的种种聚会，偶尔艾伦照顾不到他的时候都是珍妮夫人在替他解围，还总会贴心的提点他一些小细节，而且珍妮夫人一点架子也没有，同她说话时如沐春风，让人非常轻松。
　　“那是对你。”艾伦本想跟裴尧细说，但无奈他的视线被裴尧无意解开的衬衫领口锁住了，裴尧刚沐浴过，紧致的皮肤上还带水气，艾伦看着裴尧心猿意马，漫不经心道，“没人会对你不好。”
　　“刚洗完，怎么不好好穿衣服……冷不冷？”，艾伦从裴尧身后替他拢了拢领口，一只手不动神色的滑进了裴尧的衣服里，裴尧下意识后退，却正好跌进了艾伦怀里。
　　“殿下……”裴尧脸色发红，磕巴道，“明天还有演习呢，我们要早起……”
　　艾伦轻笑：“我做什么了你就提醒我明天要早起？”
　　裴尧羞窘不已，艾伦也记挂着明天的事知道不好多折腾裴尧，只是真让他一点便宜都不占他又实在忍不下去，艾伦想了下道：“那换个别的……”
　　艾伦在裴尧耳边低声耳语：“之前就跟你说过，晚上别穿这么多……今晚只穿一件衬衫，怎么样？”
　　裴尧愣了下才明白过来艾伦说的“只穿一件衬衫”是什么意思，他现在每夜和艾伦同床，两人只盖一床被子，如果按着艾伦说的只穿衬衫……想到那情形裴尧一下子红透了脸。
　　不等裴尧拒绝艾伦先笑道：“不想这样也行，你知道的，我还有好多点子。”
　　裴尧脸色通红，难堪不已，而艾伦则笑吟吟的等着裴尧的答复，裴尧挣扎半晌，最后忍羞弱不可闻的“嗯”了一声，艾伦舔了下嘴唇，轻声道：“来……我帮你脱……”
　　爱丽丝小公寓中春意正浓，而与此同时的埃佛达行宫，再次被珍妮夫人指桑骂槐讥讽过的贝蒂娜绝望的拨通了皇太子安东尼的通讯……
　　
　　☆、  第七十三章
　　
　　凌晨十分，艾伦的通讯器亮了。
　　艾伦睡眠浅，轻微的震动唤醒了他，艾伦小心的将手臂从裴尧颈下抽了出来，黑暗中裴尧蹙眉动了下，艾伦低头在裴尧额头上亲了亲，半睡半醒的裴尧在梦中以为自己在和艾伦亲热，竟微微抬起头来向艾伦索吻，艾伦欣然接受了这份意外之喜……他的少将在清醒的时候如果也能这么坦率就好了。
　　艾伦低头亲吻裴尧的唇，裴尧得到了安慰，呼吸逐渐平稳，又睡熟了。
　　待艾伦轻手轻脚的走到楼下时，通讯器已经连续接通挂断三次了。
　　“怎么了？”艾伦轻轻抚摸嘴唇，“那边有消息了？”
　　通讯器那头的礼仪官点点头：“是，只是……非常抱歉，行宫的监控系统非常完善，我们没有办法窃听贝蒂娜夫人的通讯，只是录取了一段贝蒂娜夫人房间的录音，可以确定对方是皇太子殿下，但是他的声音太小了，捕捉到的声音经反复放大分析修复后还是非常模糊，清晰的音频只有贝蒂娜夫人的。”
　　在奥斯顿眼皮子地下做这种事有多困难可想而知，艾伦体谅道：“没关系，有贝蒂娜的就足够了。”
　　“感谢您的宽宏，稍后我会将这份音频传给您。”
　　艾伦挂断通讯勾唇一笑，不枉珍妮夫人折腾了这么久，贝蒂娜总算有动静了。
　　楼上传来开门的声音，艾伦迅速将通讯器放在一边，转身给自己倒了一杯水。
　　“您怎么醒了？”裴尧刚睡醒还有些迷糊，“发生什么事了吗？”
　　“晚餐有点偏咸了，你没感觉吗？”艾伦喝了半杯水，问道，“要喝水吗？”
　　裴尧摇头：“不用了，您……”
　　“裴尧，你之前是怎么答应我的？”艾伦扫了裴尧的裸体一眼，问道，“今晚要怎么样？”
　　裴尧瞬间清醒了过来，尴尬道：“但我，我要下床的。”
　　“那又怎么了？”艾伦平静的看着裴尧，“公寓里并没有其他人，在哪里不一样？少将，您在部队中的时候也是这样执行上级的命令的吗？长官交代你的任务，你也是这样敷衍的完成的？”
　　裴尧被艾伦骤然转变的态度弄得措手不及，他不确定艾伦是真生气还是同往常一样在逗自己，小心道：“我没有，我是……”
　　“那就是仗着我宠你故意不听我的话了？”艾伦打断裴尧的话，放下水杯慢慢走上了楼梯。
　　裴尧下意识后退，却被不知何时出现的艾伦的太攀蛇堵住了退路，裴尧扭头看后面，只见太攀蛇眼中闪着幽光，狡黠的盘在了楼梯口挡住了路。
　　艾伦走近微微俯视裴尧，再次问道：“说啊，是不是故意不听我的话？”
　　艾伦面无表情的看着人的样子还是很有压迫性的，裴尧彻底忘了刚才想要询问艾伦为何深夜下楼的事，局促道：“不，不是。”
　　“但你还是这样做了。”艾伦又往前走了半步，一只手环过了裴尧的腰，手指轻轻插入裴尧睡裤裤腰处，轻轻滑动，“承认自己错了吗？”
　　走廊中的气氛瞬间变得暧昧不已，裴尧的脸稍稍红了，他抬头看向艾伦，想等艾伦像平时一样温柔的笑笑放过自己，但今天的艾伦格外残忍，他脸上依旧一点笑意也没有，好像真的是在审问斥责违反规定的下属一般，裴尧无法，忍着羞意低头道歉：“我错了。”
　　“声音太小，我没听清。”艾伦又往前靠了些许，看着裴尧的眼睛道，“是在为私自穿上裤子道歉吗？说清楚点。”
　　坚强如裴尧在这样慢条斯理的温柔折磨下也有些受不住了，裴尧几乎要哭出来，他抬头看着艾伦小声祈求道：“殿下……”
　　艾伦被这一声殿下打败，摇头失笑道：“你是故意的吗……就知道这样我会心软。”
　　“本来想让你哭着道歉，然后惩罚你自己脱下裤子走回卧室的。”艾伦在裴尧耳畔轻声耳语，“还要让你跟我保证再也不敢不听话，这还一步都没进行呢，你就要求饶了。”
　　裴尧脸红的要滴血，侧过头不敢看艾伦，看着人前英武严肃的裴尧少将这样无措的站在自己面前已经大大满足了艾伦的私欲，他轻轻咬了裴尧的耳畔一下，轻声笑道：“还是仗着我不舍得欺负你，好了，回去睡觉。”
　　裴尧大大松了一口气，跟着艾伦上楼回卧室，离开前艾伦没忘把放在楼下客厅的通讯器带上了楼，不过他没急于打开那段录音，而是揽着他饱受欺负，急需爱人爱抚的哨兵一起睡下了。
　　翌日一早艾伦同往常一样和裴尧洗漱，同用早餐，昨晚那个小小的惩罚并没有让两人觉得尴尬，反倒是比平时更亲昵了些，艾伦如果想对一个人好向来是不留余力的，用过早餐后看着满满餐车的各色草莓甜点裴尧失笑：“怎么准备了这么多……”
　　“甜点师是新来的，怕你吃不惯他的手艺，索性多做一点，爱吃哪种吃哪种。”艾伦看了下时钟道，“反正时间充裕。”
　　保姆将一盘盘甜点摆满了餐桌，裴尧摇头惋惜道：“早知道我就不吃早餐了……只吃甜点就好了。”
　　艾伦忍不住笑，又道：“对了，巴尔克上将今天上午可能会过来，我就不去演习场那边了，你自己没问题吗？”
　　裴尧点头：“您放心。”
　　“那就好。”
　　陪着裴尧用过甜点后艾伦亲自把他送出门口，在确定他走远后才叫来了他的礼仪官。
　　“怕裴尧听见，刚才我已经把录音删了，你直接跟我说发生了什么就好。”艾伦开门见山道，“简洁点。”
　　礼仪官诧异道：“您一直还没有听吗？”
　　艾伦点头：“直接说吧。”
　　纵然已跟随艾伦多年，礼仪官还是被艾伦的自控能力震到了一下，礼仪官点点头，道：“贝蒂娜夫人先是同皇太子殿下诉苦，内容就不多赘述了，不过是那些琐事，之后皇太子殿下好像也发了也牢骚，听起来皇太子在那边的日子并不比贝蒂娜夫人好过，也有诸多不顺。”
　　“贝蒂娜夫人哭了很久，一直在劝皇太子殿下早点回来，皇太子殿下也在求贝蒂娜夫人多在陛下面前为他说话，两个相互安慰，说了很多没有意义的话……之后他们似乎也明白这只是在浪费时间，皇太子殿下突然说了句什么，贝蒂娜受了很大惊吓似得，一直在劝阻他，但之后好像又被皇太子殿下说服了。”
　　礼仪官顿了下，低声道：“我不敢肯定，但根据贝蒂娜夫人的话来猜测，皇太子殿下是想提前继承皇位。”
　　“皇太子殿下和贝蒂娜夫人争论了许久后好像是达成了共识，陛下还会是贝蒂娜夫人的丈夫，他们的关系不会有什么改变，您知道的，虽然陛下对贝蒂娜夫人并不好，但她是陛下的向导，她没办法做出对陛下不利的事情来……这段录音非常长，两个人翻来覆去的争论，最后也没完全达成默契。”
　　艾伦嗤笑：“我就知道，他还说什么了？”
　　礼仪官脸色变得不是很好看，他小心的看了下艾伦的脸色，颔首道：“然后下面就是谈到您和少将了……他们想在成功后秘密的处决您。”
　　“嗯，如果我是他们也会这么做。”艾伦不解的看向吞吞吐吐的礼仪官，“还有什么？”
　　礼仪官垂眸：“贝蒂娜夫人说也要顺带将少将一起处理掉，但皇太子殿下说、说不可以，他想要将少将留下，用来做他的……”
　　谈及裴尧，艾伦的神态马上就不对了，礼仪官被艾伦毒蛇般的眼睛盯的浑身不自在，索性一口气道：“皇太子殿下对少将之前所谓的背叛他的事一直耿耿于怀，他认为不能这样简单的放过少将，要将少将囚禁起来，让他感受一下‘艾伦喜欢的人到底是什么滋味’。”
　　礼仪官谨慎道：“我其实并没有太听清楚皇太子殿下的话，很多是我自己分析的，您最好自己听一下再判断……”
　　艾伦沉默片刻后让礼仪官为他调出了昨晚的录音，他将安东尼谈及裴尧那段反反复复听了数遍，礼仪官低声劝道：“请您不要在意，这只不过是失败者无谓的意淫罢了，根本不可能发生的事……”
　　艾伦从始至终不发一言，在听了十数遍后他将耳机取下，彻底粉粹了录音文件。
　　
　　☆、  第七十四章
　　
　　“少将，艾伦殿下来这边了。”演习场的保安人员急匆匆的跑到操控室，犹豫道，“按照规定，在演习开始后是不允许任何人进入的……您知道的，我们的演习场是拟独立生态系统的，现在几个大区已经打开了，贸然打开通道有可能会引起演习场内部环境的紊乱。”
　　“马上让殿下进来。”裴尧头也不抬吩咐道，“出了问题将由我个人负责。”
　　保安人员松了口气，他根本不敢把艾伦拦在外面，现在有人愿意承担责任是最好的了，保安人员点头去了，不多时艾伦进入了操控室。
　　“您……”艾伦今天难得也换上了军装，裴尧愣了下，向艾伦行军礼，“殿下。”
　　艾伦轻笑：“演习已经开始了？我还以为我赶上了。”
　　“刚开始一会儿。” 裴尧看了下时间问道，“您不是说巴尔克上将今天会来吗？”
　　艾伦顺口编道：“临时有事，就取消了行程。”
　　裴尧不疑有他，点头转身继续盯监控，艾伦站在裴尧身后看着他，沉默了半晌突然问道：“裴尧，你恨安东尼吗？”
　　裴尧疑惑的看向艾伦，不知他为什么突然谈起这个，裴尧点了点头：“他勾结达伦想要对您不利，虽然因此受到了陛下的制裁，但……我还是没法原谅他。”
　　艾伦低头无奈笑，裴尧不解的看向艾伦：“怎么突然问起这个？”
　　“我想说的不是这个，你不会已经忘了仙女岛上的事了吧？”
　　艾伦放出一条精神触手，温柔的穿入了裴尧的大脑，经过艾伦长时间的努力裴尧脑中的旧伤已经完全痊愈，艾伦精确的操控着精神力触手轻轻的梳理着裴尧的大脑，裴尧习惯性的闭上眼，一股熟悉的暖洋洋的感觉从大脑一直传递到心中，让裴尧浑身都舒适不已。
　　“我没有忘，不过当时……情况特殊。”刚接受精神疏导后哨兵的意识都会有恍惚，裴尧也不例外，他想了想慢慢道，“珍珠号上我的行为确实让人无法理解，之后皇太子殿下私下询问我时我也没有正面回答他，他怀疑我是应该的，况且之后陛下也想办法救我出来了……”
　　裴尧意识清醒了些，看向艾伦蹙眉道：“您怎么想起这个来了？”
　　艾伦摇头一笑：“刚无意看到了一则关于他的新闻，突然想起来的，好了……不要因为我耽误正事，你继续。”
　　裴尧老实点头，转头继续看监控。
　　艾伦则轻轻摆弄着他的通讯器，默默的给他的礼仪官发了条讯息：继续。
　　虽然安东尼频频作死，但艾伦从始至终都没有想过要他的性命，艾伦甚至计划过，在将来继位后，可以将安东尼安排到阿波罗去“疗养”，这样既保全了自己的名声，又很好的回报了当年奥斯顿对自己的馈赠，说是心中的伪善在作祟也好，说是想维护自己在裴尧心中的良善形象也好，但在今天艾伦改变了主意，安东尼根本不配让自己为他安排。
　　比起囚禁一生，还是让安东尼早早的去另一个世界比较好，艾伦无法忍受任何人惦记着他的裴尧，就算没有一点成功的可能也不行。
　　想起刚才听到的安东尼意｜淫裴尧的那些下流话艾伦几乎想生生撕了他，把裴尧当做性｜奴豢养起来？艾伦深吸一口气，努力让自己平静下来。
　　“殿下？”裴尧疑惑的转头看向艾伦，“您身体不舒服吗？”
　　通过结合关系裴尧能感受到艾伦强烈的情绪波动，他担忧的看着艾伦，艾伦调整了下情绪微笑道：“想起了一些以前的事，有点控制不住情绪了。”
　　不等裴尧问艾伦解释道：“想到仙女岛的事了，我跟你说过吗？我看过你受关押时的录像。”
　　裴尧恍然点头，安慰艾伦道：“请别在意了，那一个月其实过的非常快，我根本没有感觉到什么，而且……”
　　艾伦问道：“而且什么？”
　　“而且如果没有当时的事，我也许不会得到殿下的喜爱。”裴尧怕艾伦误会，补充道，“我们是在珍珠号上才真正的了解彼此的，不是吗？”
　　看着裴尧眼中的感激和庆幸艾伦心里像是被小猫挠了一道似得，又疼又痒，艾伦抿了下嘴唇，走近些低头温柔的吻上了裴尧的唇。
　　“校长，这次的……”
　　一个女老师经过虹膜验证走进了操控室，看到眼前的一幕后女老师匆忙转身退了出去，并将跟随她一起过来的几位老师拦在了门外，女老师眼中发亮，笑着低声道：“殿下在亲吻校长呢，我们等一下再进去。”
　　艾伦殿下和准王妃殿下恩爱是出了名的，几位老师心照不宣，善意的笑了下等在了门外。
　　埃佛达行宫，珍妮夫人心情愉悦的指挥着侍女们整理她的行李，多日不曾下楼的贝蒂娜疑惑的推开自己房间的门，走到走廊上看着下面，疑惑问道：“这是怎么了？”
　　“亚岱尔亲王昨晚已经回来了。”侍从笑着对贝蒂娜鞠了一躬，“亲王殿下说要亲自来接珍妮殿下回府，下面正在收拾呢，夫人。”
　　贝蒂娜心中一动，珍妮夫人要走了？
　　那是不是……之前的计划也可以撤销呢。
　　贝蒂娜心神不定的看着下面匆匆忙忙走来走去的侍女们，被她拦住的侍从疑豫道：“夫人……还有需要我帮忙的吗？”
　　贝蒂娜回神，摇摇头道：“谢谢，不用了。”，侍从微笑着颔首离开了。
　　“请仔细一点，什么也不要落下。”珍妮夫人笑吟吟的看着刚从书房出来的奥斯顿，“姑娘们，我们这次在这里住了将近一个月呢，这大概是我嫁人之后回哥哥家住的最长的一次了，陛下肯定已经烦透了我们，都知趣点儿，收拾好东西我们马上离开，十年之内先不回来了。”
　　亚岱尔亲王这次为奥斯顿处理了一个大麻烦，他心情极好，笑着听珍妮夫人打趣他，摇头道：“才一个月而已，如果你喜欢，可以把亚岱尔还有艾比他们全叫来，想住多长时间就住多长时间。”
　　三楼上的贝蒂娜闻言瞬间攥紧了细细的手指，紧张的看着珍妮夫人等待她的答复，珍妮夫人含笑看着奥斯顿，道：“说这么违心的话不心虚吗？好了，我知道因为亚岱尔您爱屋及乌，连着看我都顺眼了，不过就算您不嫌我，我也已经嫌弃您了。”
　　奥斯顿笑笑，转头吩咐管家：“把之前珍妮殿下说好看的那一套花瓶包好给她捎着，还有之前她戴过的珠宝，全部整理好给珍妮殿下送到府邸上去。”
　　珍妮夫人笑着挑眉：“这么大方，是在庆祝我终于走了吗？”
　　“珍妮。”奥斯顿无奈的看着她，“非要曲解我的意思才高兴？”
　　“好了。”珍妮夫人走上前亲吻了奥斯顿的脸颊，调皮笑道，“不要太想我，我现在满心满眼都是亚岱尔，大概会暂时忘记您一段时间了。”
　　奥斯顿享受着珍妮夫人难得的温情，轻轻的拍了拍她的后背道：“去吧，一会儿我还要开个会可能见不到亚岱尔，代我向他问好，说我非常满意他这次的行动。”
　　珍妮夫人连连点头，奥斯顿低头再次亲了亲珍妮夫人的额头，转身离开了。
　　贝蒂娜咬着嘴唇，转身回到了自己的房间。
　　贝蒂娜在房间中来回走动，坐立不安，几次拿起通讯器又放下，最终还是忍不住拨通了安东尼的通讯。
　　“出什么状况了吗？”那边声音突然安静了下来，好像是安东尼找到了一处僻静的场所，他轻声道，“母亲？”
　　贝蒂娜深吸一口气，轻声道：“亲爱的，我想……我们还是放弃之前的计划吧。”
　　通讯器那头安东尼诧异道：“您怎么了？”
　　“从一开始我就觉得这十分不妥……”贝蒂娜痛苦的抓了抓自己柔软的香槟色卷发，坐下来低声道，“珍妮已经走了……她刚说了，暂时先不回回来了，陛下也送了不少东西给她……你之前说得对，一切痛苦都只是暂时的，之前是我昏了头了，现在一切都过去了，我们……”
　　“母亲，一切都过去了吗？”安东尼失望道，“您是不是忘记我无时不刻还在吃苦？”
　　安东尼的话狠狠戳中了贝蒂娜的心，她垂首挣扎，半晌道：“是……但是陛下还是很疼爱你的，只要我们按部就班的来，也许不会……”
　　“因为珍妮夫人走了，没有折磨您的人存在了，所以您就忘了我，忘了外祖父和舅舅了是吗？”安东尼心寒道，“我从来就不想做什么，来这边也是您劝我的，让我老老实实的听陛下的话，但之后您又突然给我希望，让我觉得我可以马上回去拿回本应属于我的一切了，而在您的危机解除后，您又要反悔了？”
　　“我在为你考虑，但我们需要更谨慎一点……安东尼，你怎么能这么想自己的母亲……”
　　贝蒂娜和安东尼的声音清晰的从监听器里传出来，奥斯顿双目赤红，几乎要喷火，他几经按捺，最终还是一掌将监听器拍了个粉碎！
　　奥斯顿的通讯器亮了起来，他扫了一眼：艾伦。
　　虽然很不想，但奥斯顿还是接通了通讯，语气不善道：“有话快说。”
　　“在知道姑妈要离开后，贝蒂娜大概已经反悔了吧？您是不是已经相信我传给您的那份录音是真的了呢？”艾伦的影像慢慢的清晰起来，他看了一旁被毁坏的监听器笑了下，“我就知道，您监听设备应该比我的强，好了，下面的事就交给您了，还请您看在我忠心举报的份上，不要在追究我在您的行宫安插人手和设置监控的事了。”
　　奥斯顿直接挂断了通讯，但艾伦含笑的全息影像还是在他面前停留了一会儿，奥斯顿怒火滔天，拿起通讯器狠狠的摔在了地上。
　　
　　☆、  第七十五章
　　
　　奥斯顿给自己打了一针镇定剂，平静了片刻后用书房的通讯仪回拨给了艾伦。
　　艾伦像是预料到奥斯顿会再次找自己一般，整好以暇的笑道：“陛下。”
　　“你……”奥斯顿压了压心头火气，沉声道，“处理一下手头的事，快点回主星。”
　　刚刚被打脸，奥斯顿根本不想多跟艾伦说话，交代完这句话就结束了通话。
　　爱丽丝小公寓里，艾伦笑着将通讯器放在一边，走上楼找裴尧。
　　爱丽丝这边正值隆冬，外面暴风雪不断，幸好今天工作并不多，下午两人去学校处理了下要紧的事就一同回公寓了，卧室里裴尧坐在壁炉边上看书，见艾伦来了起身道：“殿下。”
　　对裴尧一丝不苟的礼数艾伦颇感无奈：“王妃，你的丈夫进了你的房间，你就算做不到微笑的等着他走过来吻你，也不要每次都起身立正啊，需要我说稍息吗，王妃殿下？”
　　裴尧对王妃这个称呼还是不太能适应，小声纠正道：“殿下，我们还没正式结婚呢。”
　　“有区别吗？”艾伦拉着裴尧坐到床上来，“先不说这个，有正事要跟你说。”
　　裴尧认真的看向艾伦，艾伦笑了下：“别紧张，不是什么大事，更不是坏事，你记得我之前跟你说的，姑妈搬到埃佛达行宫住了一段时间，还跟贝蒂娜起了一些矛盾的事吧？”
　　裴尧点头：“您跟我说过，因为亚岱尔亲王殿下去远星系处理问题了，他不放心珍妮殿下所以让她搬去和陛下同住。”
　　“是。”艾伦想了下道，“之后……我也不太清楚，也是听说，好像是姑妈和贝蒂娜之间非常不和睦，具体什么事我不知道，不过料想应该不严重，不然奥斯顿肯定也会干预了。”
　　裴尧“嗯”了声：“然后发生什么了吗？”
　　“然后……”艾伦无奈摇头，“这大概是压死骆驼的最后一根稻草吧，贝蒂娜觉得所有人都在侮辱她折磨她，她忍受不了现在的生活了，她……想要让安东尼早日登基。”
　　裴尧诧异道：“她想要对陛下……”，裴尧下意识的压低声音，小声道：“她想要杀了陛下吗？”
　　艾伦模棱两可道：“应该不是，大概只是逼迫奥斯顿让位，或者是将他软禁起来，毕竟奥斯顿是她的哨兵，她下不去手的。”
　　裴尧还是觉得不可置信，就算贝蒂娜和珍妮夫人不睦，也至于对生活绝望了啊，而且像是珍妮夫人那样亲切和蔼的夫人……裴尧没法想象她能多苛待别人。
　　艾伦继续道：“机缘巧合，我安插在奥斯顿行宫的一个人无意听到了贝蒂娜和安东尼的密谋，他也觉得非常震惊，就把消息告诉了我。”
　　裴尧哑然：“您……”
　　“我怎么了？”艾伦含笑看着裴尧，“这个时候，我应该做的只有安心看戏吧？”
　　裴尧犹豫了下低声道：“但……万一皇太子殿下得手了，您的处境会更艰难些。”
　　艾伦莞尔：“我还以为你会跟我说一堆忠君爱国的大道理呢，放心，就在刚才我已经把这个消息告诉奥斯顿了。”
　　裴尧不放心道：“陛下不会反过来怀疑您吧？您并没有证据。”
　　“是啊，所以我让奥斯顿自己去验证了。”艾伦轻笑，“今天是姑妈离开行宫的日子，奥斯顿接受了我的建议，故意在贝蒂娜面前演了一出戏，让她以为姑妈这个问题不复存在了。”
　　“贝蒂娜之前想要对奥斯顿动手本就是一时冲动……你也许不知道，这一两个月来奥斯顿对贝蒂娜态度非常不好，儿子被流放了，父兄的官职军权全被收走了，贝蒂娜每日如履薄冰，又被姑妈刺激了下，所以才一时心狠想要铤而走险，她立场本就不坚定，在危机解除后肯定又会反悔，可惜她不知道……自己的通讯器早就在奥斯顿的监控下了，就在刚才，奥斯顿听到了她和安东尼商议停手的事。”
　　“之后如何解决就看奥斯顿的了。”艾伦轻松洗白了自己，微笑道，“我仁至义尽，后面的事就不多问了。
　　裴尧钦佩道：“您处理的非常好，陛下肯定也会感念您的耿直的。”
　　“这个应该是你多想了。”艾伦挑眉轻笑，“奥斯顿刚联系了我，让我马上回主星。”
　　裴尧不解蹙眉：“让您回去做什么？”
　　“如果我没猜错，他是准备要对安东尼动手了，不管怎么说安东尼都还是皇太子，奥斯顿心里不安稳，所以想到了我这个弃子。”艾伦勾唇一笑，“长子不顶用了，我这个备胎就得发挥些作用了，不管什么时候皇太子要对皇帝陛下不利都是个天大的丑闻，奥斯顿需要我帮他稳定主星的局势，尽力把这件事的影响压到最低。”
　　裴尧听着艾伦这么说自己心里难受的很，笨拙安慰道：“您从来就不是什么弃子，我侍奉过您，也侍奉过皇太子殿下，平心而论，除了不是哨兵，您没有任何方面比皇太子殿下差……”
　　一句“侍奉过皇太子殿下”瞬间激起了艾伦的邪火，裴尧察觉到艾伦情绪的变化，垂眸道：“我是不是说错什么了？”
　　“没有。”艾伦尽力劝自己忘掉安东尼想要染指裴尧的事，放缓声音道，“想起你为那畜生效忠过十年心里不舒服，你前前后后……在我身边还不到一年呢。”
　　裴尧释然道：“那不一样的，在皇太子殿下身边时我只是在尽自己的责任，但在您身边……”，裴尧突然有些说不下去了。
　　艾伦心情大好，笑道：“在我身边怎么了？”
　　“嗯……陛下会怎么处理皇太子殿下呢？褫夺他储君的位子吗？”裴尧转移话题问道，“还是会直接……杀了他？”
　　艾伦摇头：“我估计都不会。”
　　“一是没法对外解释，总不能向全帝国宣告皇太子要弑父弑君吧？”艾伦嘲讽一笑，“而且他还有一重忌惮，安东尼一死……主星就成了我和他的战场了，他还需要安东尼来牵制我。”
　　艾伦想了下道：“但进一步的打压是肯定的，至少会软禁他。”，到时候安东尼没了军权没了自由，自己再想下手就简单多了。
　　裴尧点头：“那您什么时候回主星？我要跟您一起去。”，遇到危险时被艾伦撇下已经不止一次了，裴尧颇为紧张，重复道：“我一定要跟你一起去。”
　　“当然。”出乎裴尧意料的，艾伦答应的非常爽快，“明天你跟我一起回去。”
　　若是以前艾伦大概还要犹豫犹豫，但自打知道裴旋的事后艾伦说什么也不会让裴尧离开自己身边了。
　　看着裴尧放下心来的样子艾伦心里痒痒的，凑近了亲了他的脸颊一下笑道：“一天离了我都不行？真腻人。”
　　裴尧不好意思的很，但怕艾伦会就势不许他跟着了，忍着羞没有解释，说自己腻人就腻人吧，能让自己跟着就好。
　　“好了，说完正事了再谈私事。”艾伦同裴尧拉开些距离，看着他道，“继续我们刚才的话题，王妃殿下……距离我们正式在一起已有数月了，但您对我还如同对自己的长官一般，平时见我就起身，递东西给我用双手，说话也一直用敬称，您是还没适应自己现在的身份吗？还是说我有什么没做到位，让您没有安心？”
　　裴尧没想到艾伦会突然因为这个发难，尴尬道：“我……我很适应，您对我也很好，非常好。”
　　“是吗？”艾伦挑眉，“很可惜，我没看出来，您让我有点挫败……王妃，别说恃宠生娇，您就连身为我爱人最基本的平等权益都没得到，我不得不反省自己，是不是还不够宠爱您呢？”
　　裴尧连忙澄清道：“没有，您对我已经非常好了，我……我从来没有被人这样对待过，也从没敢奢求过，已经、已经非常好了。”
　　“那你在我面前应该更有底气一些啊。”艾伦看着裴尧不安的样子有点儿心疼，轻声哄道，“我以为我的种种行为已经让你感受到了我有多需要你了，没了你我几乎没法活下去，你根本不用怕惹怒我，我也根本不可能生你的气，你从来不用这么谨慎的。”
　　裴尧小声解释道：“我只是习惯了，而且是……不由自主的，我是因为尊敬您才会这样的。”
　　艾伦忍不住笑了出来：“我需要所有人的尊敬，唯独不怎么需要你的，裴尧……稍微对我放肆一点吧，我希望你在我身边的时候可以轻松点，我已经给你保证了，我永远不会对你生气，你可以随性的跟我撒娇任性，好不好？”
　　裴尧抿了下嘴唇不知该怎么说才好，撒娇任性？裴尧不懂那该怎么做。
　　“好吧，至少先把你之前习惯改一改。”艾伦正色道，“先把敬称改了，以后直接对我说你就好，或者叫我的名字，或者随便叫一个你喜欢的昵称。”
　　裴尧踟蹰半晌，试探道：“你。”
　　“放松点。”艾伦纵容的亲了亲他的唇，温柔笑道，“跟我说，我爱你。”
　　裴尧慢慢红了脸，轻声重复道：“我爱……你。”
　　艾伦低声笑，就势将裴尧压到了床上……
　　
　　☆、  第七十六章
　　
　　翌日，艾伦和裴尧一早上了星舰，在进行过例行的巡查后裴尧回到中心区，裴尧一面按下封闭按钮一面不解道：“这次为什么带了这么多人？您在担心陛下或是皇太子会对您不利吗？”，但这是去主星，在奥斯顿地盘上带多少人都没有意义，就是裴尧进行宫前都要卸除武器，更别说是那些骑士们了。
　　艾伦心道我防备的从来就不是什么奥斯顿安东尼，而是你父亲裴旋。当初珍珠号上的事发生一次就够了，艾伦对裴尧摇头一笑：“只是为了做个心理安慰，让我觉得我们不是孤身一人去主星的，好了……”，艾伦探过身拉裴尧坐下，道，“昨晚闹的那么晚，一早又把你叫起来了，困吗？”
　　裴尧有些不大好意思，摇摇头道：“不困。”
　　“骗谁呢？”艾伦抬手用指腹摸了摸裴尧发青的眼眶，“现在主星那边是晚上，等我们到的时候又是白天了，本来就没休息好，到那边时差更难受，怪我……昨天不该闹你。”
　　艾伦拿过桌上的一个小遥控按下按钮，裴尧身后一道不起眼的小门打开了，里面是间小卧室，艾伦吩咐道：“进去歇会儿，快到主星时我会叫你。”
　　裴尧迟疑道：“按照规定每个小时我都要去各区巡查的，着陆前我我还得去主操控室监督，万一真睡着了……”
　　“那就真睡着。”艾伦起身拉着裴尧往里走，“带那么多人是做什么的？”
　　艾伦给裴尧倒了杯热牛奶，道：“喝了，喝完睡觉。”
　　艾伦一向是这样说一不二，裴尧无法，只得老老实实的喝了牛奶躺倒了床上，艾伦将卧室内的光线调暗了些，自己从小书柜里随意拿了本书坐到了裴尧身边陪他，裴尧一时睡不着，侧过脸来看艾伦，艾伦轻笑：“想让我给你读故事？”
　　艾伦语气温柔，像是哄小孩似得，裴尧不好意思的摇了摇头，闭上眼不再看艾伦了，裴尧长相俊美，这样闭上眼时眉宇间少了几分锐气多了几分柔和，艾伦越看越满意，忍不住伸手轻轻的在裴尧额头上揉了揉，裴尧温驯的微微仰起头来配合着艾伦的动作，艾伦侧过身也躺了下来，在他耳畔轻轻的吻了下无奈道：“算了不逼你，实在睡不着就起来……但不许下床，多休息会儿总没错。”
　　得到艾伦的许可后裴尧连忙睁开了眼，艾伦将手中的书递给裴尧：“想看吗？”
　　裴尧摇头：“不了，我看着您看就好。”
　　“一会儿没纠正你就又忘了。”艾伦含笑看着裴尧，“是故意的吗？想让我惩罚你？”
　　裴尧顿了下才明白艾伦说的是什么，脸稍微红了，垂眸道：“抱歉，我……不太习惯。”
　　“那就慢慢习惯。”裴尧眸中已染上了些倦意，艾伦不欲再逗他，轻声哄道，“靠着我躺一会儿，尽量睡。”
　　虽然裴尧从未明说过，但艾伦感觉的出来裴尧其实是非常喜欢这种温情的相处的，也许是自小没了父母，又一直从军中长大的缘故，裴尧对情欲的渴求并不强烈，但对这种温馨的亲昵却依恋的很，艾伦替裴尧盖上了条薄毯，一只手拿着书慢慢的翻着，另一只手则握住了裴尧的，不多一会儿，裴尧的呼吸渐渐变得平缓起来，慢慢的睡着了。
　　待裴尧醒来已经是几个小时以后的事了，艾伦合上书抽出了已经没了知觉的右手，起身道：“收拾一下，港口可能会有记者，不出意外应该都拦下了，如果有个别混进来的问你问题你不用理会。”
　　裴尧点头，抬头问道：“我们回家还是去陛下那？”
　　“去奥斯顿那。”艾伦将裴尧的腰带递给他，细心解释，“就算没什么特殊情况，皇室成员在回到主星时第一件事也应该是请求皇帝陛下的召见……表示你回到主星是得到了皇帝陛下许可的，这是几世纪前的老规矩了，当时是为了避免继承人之间的纷争，现在虽然没那么严苛了，但未免不必要的流言还是遵循一下的好，当然，身为准王妃殿下，你也要受到这一条规矩的束缚。”
　　裴尧倒没觉得有什么，道：“我本也要随时跟在您身边，一样的。”
　　艾伦轻笑：“真乖，换好衣服后出来。”
　　出乎艾伦意料的，从港口到奥斯顿的行宫，其间艾伦没见到一个记者一家媒体，来迎接艾伦的塞西尔管家解释道：“未免无关紧要的人影响您回主星的心情，陛下之前已经吩咐过清场了。”
　　艾伦似笑非笑：“陛下真细心。”
　　塞西尔面无表情的颔首，艾伦则漫不经心的看着窗外没有说话。
　　不多时众人抵达埃佛达行宫，艾伦下了星舰后正好看见了珍妮夫人的小飞碟，不禁莞尔：“珍妮夫人昨天不才信心满满的说短时间内不会再回来吗？”
　　塞西尔有些尴尬，道：“有些小事……是亚岱尔亲王殿下陪珍妮殿下一起回来的。”
　　艾伦点头，同裴尧一起进了行宫大门。
　　“亲爱的。”珍妮夫人满面红光，笑吟吟的拥抱了艾伦和裴尧，“我和亚岱尔等你们好久了，坐。”
　　艾伦拥抱了珍妮夫人，又同亚岱尔亲王打了招呼，寒暄过后艾伦看了看左右：“奥斯顿呢？”
　　“他现在不方便见你。”珍妮夫人拿起侍从刚倒好的红茶，转身对侍从微笑道，“辛苦了，这没有什么需要帮忙的了，您可以去稍微休息一下。”
　　房间中的侍从们闻言都明白了珍妮夫人的意思，纷纷退下了，珍妮夫人这才放下手中的茶盏，低声道：“陛下要秘密处置安东尼的事……你大概也知道了吧？”
　　艾伦“嗯”了一声，珍妮夫人点头道：“那前面的事我就不多说了，直接说奥斯顿的决定吧……他准备以染病为由接安东尼回来，然后将他软禁起来。”
　　“病情都已经想好了，肺病，那边气候不好不利于养病，所以要接他回来。”珍妮夫人摇头一笑，“一个肺病可大可小，最重要的是这种病不好经常出门，就是久不能露面也说得通。”
　　艾伦点头，这个结果和他料想的差不多。
　　“你……”珍妮夫人试探道，“你不生气吗？”
　　艾伦失笑：“这件事从始至终同我并没有什么关系，我生什么气？”
　　“那就好。”珍妮夫人松了一口气，慈爱笑道，“陛下怕你不满意，所以故意躲了，让我来跟你说这些，没办法……安东尼好歹是皇太子，陛下不能无缘无故的就褫夺了他的位子，如果真的这么做了，那安东尼要对亲父不利的事也就瞒不住了，别说是陛下，就是我也不建议让这种丑闻见光，毕竟丢的是我们整个皇室的脸面，损害的是我们所有人的利益。”
　　珍妮夫人顿了下又补充道：“不过你放心，陛下已经答应我了，在合适的时候也会让安东尼自己以身体孱弱，无力堪当储君为由让出皇太子的位置，到时候……”，到时候奥斯顿只剩下了艾伦这一个继承人了，储君的位子到谁头上可想而知。
　　艾伦依旧是淡淡的，不生气也并不窃喜，亚岱尔亲王知道艾伦不会被这些表象迷惑住，安慰道：“不要怪陛下多心……留下皇太子的性命是虽然一定程度上牵制住了你，但这也有好处……你现在羽翼未丰，正是需要让陛下放心你的时候。”
　　艾伦点头笑道：“姑父放心，我早已预料到了。”
　　裴尧的通讯器一闪一闪的亮了起来，他低头看了一眼起身道歉道：“不好意思……”，艾伦对他点点头，裴尧转身出去了。
　　“你能接受就最好了。”珍妮夫人轻声道，“贝蒂娜已经被软禁起来了，她昨天跟奥斯顿哭的梨花带雨的，都下跪求饶了，奥斯顿这次倒是硬气，没理会她……安东尼现在还不知道内情呢，陛下准备把坎普林一家全部控制起来后再叫安东尼回来，理由还没定下，可能是要对他说陛下身体不太好，需要他回来……艾伦？”
　　珍妮夫人顺着艾伦的目光看了过去，走廊中油画旁裴尧正在同通讯器那边的人低声说话，珍妮夫人无奈笑道：“他不过就是出去接个通讯而已，就这一会儿你也不放心吗？”
　　艾伦坦然承认：“是，不放心。”
　　珍妮夫人转头看向亚岱尔亲王，摇头笑道：“我们皇室第一恩爱夫妻的称号大概要拱手让人了。”
　　亚岱尔亲王笑着执起珍妮夫人的手吻了下，不多时裴尧回来了，不等艾伦问先道：“是学校那边打过来的，没什么太重要的事情，等您有时间的时候我再同您说。”
　　艾伦含笑道：“又忘了？重新说。”
　　裴尧看了一脸迷茫的珍妮夫人和亚岱尔亲王一眼，一下子红了脸，虽然当着别人十分难为情，但艾伦的命令裴尧无论如何也没法违抗，他忍着脸上热意重新道：“没什么重要的事，等……等你有时间的时候我再跟……跟你说。”
　　珍妮夫人瞬间明白了发生了什么，啧啧笑道：“哎呀……艾伦，你是在调教我们的王妃殿下改口吗？”
　　艾伦嗯了声，端起茶盏懒懒道：“早该改了，不能老惯着他。”
　　
　　☆、  第七十七章
　　
　　珍妮夫人被这对儿小情侣甜的牙疼，故意笑道：“原来现在是不惯着了？那之前惯着的时候是什么样？”
　　艾伦尝了一口茶，摇头道：“没办法……太腻人，还爱撒娇，这次这破事儿我本来不想让他来掺和的，根本不听，一定要跟着来。”
　　艾伦放下茶杯无奈一笑：“我有什么办法呢？真不让他来的话，他在那边大概会担心的睡不着觉吧……这些就算了，现在还总是故意不听话，让他不要对我用敬称，说了几次都不改，还不是仗着我宠他。”
　　珍妮夫人终于受不了，破功笑道：“别太嚣张了……”，珍妮夫人抬头看向裴尧，怒其不争道：“王妃殿下，你是知道艾伦有多喜爱你的，别太纵容他了，稍微傲娇一点，反正他绝对不会对你生气。”
　　艾伦和珍妮夫人他们说话时裴尧一向是不插嘴的，谁知他们竟说起了自己，裴尧永远也没法适应在外人面前这样谈论两人私密的事，微红着脸勉强道：“您说笑了，殿下。”
　　“说正事。”艾伦适可而止，拉着裴尧坐下，转头看向亚岱尔亲王，“保密工作应该没问题吧？”
　　亚岱尔还沉浸在艾伦裴尧甜蜜的恋爱气氛中，闻言笑着点头道：“放心，除了咱们几个人就只有奥斯顿的亲信知道了，哦还有贝蒂娜，不过不用担心她。”，虽然面上从来没说过什么刻薄的话，但亚岱尔同珍妮夫人一样有着贵族特有的傲慢，对贝蒂娜这种情妇一句也不愿意多谈，艾伦闻言点头道：“那就好了。”
　　艾伦若有所思，珍妮夫人安慰道：“我知道你担心什么，放宽心，我敢保证，最晚到后天，安东尼一定会被带回主星来的，从此再也不会对你产生威胁。”
　　艾伦低头一笑：“那就好。”
　　聊了一会儿后珍妮夫人体贴的安排人带艾伦和裴尧去休息，歉然道：“我知道你们很想回自己行宫，但……你知道的，马上会有这么一个不大不小的事发生，不管是遵照传统还是顾全大局，我们还是侍奉在陛下身边毕竟好一点，你们倒时差，去休息一下吧，别太辛苦了。”
　　珍妮夫人的建议正合艾伦心意，他笑着拥抱了下珍妮夫人：“请您放心，我没有那么不顾全大局。”
　　艾伦和裴尧的房间早已收拾出来了，请侍从离开后艾伦将自己旅行箱中的一把小光子枪拿了出来递给了裴尧，裴尧下意识的看了看左右，艾伦笑道：“放心，姑妈早就让人把这几个房间的监控拆了。”
　　“给你防身用。”艾伦眼中闪过一抹戾色，低声道，“那个女人还在宫里……我不放心。”
　　“我更不放心您。”裴尧将光子枪藏好，想了想释然道，“只是一个向导，应该不会出什么问题……再说她总要顾忌皇太子殿下，皇太子殿下马上就要被软禁起来了，她为了自己儿子也不敢做什么。”
　　艾伦点头，心中却冷笑，他现在怕的就是贝蒂娜什么也不做。
　　艾伦原本以为奥斯顿至少会褫夺了安东尼的储君之位，但没想到他却以“之后慢慢来”推脱过去了，之后慢慢来，是要多久呢？
　　只要安东尼还是皇太子，自己就不能放开手脚……奥斯顿一旦有事，继承皇位的还会是安东尼。
　　艾伦能想到的，奥斯顿自然是早就都想到了，所以即使被安东尼气了个半死，他还是决定忍下来，留安东尼一条命，毕竟安东尼只是螳螂，艾伦才是黄雀。
　　一个计划在艾伦脑中慢慢成型，犹豫间不经意正看见裴尧在里间换衣服，艾伦愣了下，怔怔的看着裴尧光裸的后背出神。
　　裴尧是穿军装过来的，这套军装布料硬，腰带厚重，军靴上还带着马刺，非常不适合在室内穿戴，裴尧以前倒不甚在意这些，只是艾伦之前跟他玩笑时曾被他的军章划伤过手臂，之后裴尧就形成了一回家就换衣服的习惯。
　　“……到时候我就把他养在我行宫的地下室里，每天注射药剂，再厉害的哨兵也受不了，到时候还不是想怎么玩就能怎么玩……”
　　“……我现在最后悔的就是以前没看出他骨子里的下贱！如果早知道……我早就把他做了，还轮得着艾伦……”
　　录音中安东尼令人恶心的话一遍遍在艾伦脑中回响，他闭了闭眼打定了注意，这都是安东尼自找的，今天如果落马的是自己，艾伦不觉得安东尼会放过裴尧，为了裴尧，艾伦决定还是心狠一点。
　　“殿下？”裴尧换好衣服走出来，疑惑的看着艾伦，“您需要换衣服吗？礼仪官没上来……我帮您？”
　　艾伦瞬间调整好了情绪，笑了下：“刚想起来还有点小事要跟姑父说，我下去一下，顺便让他们给你准备点你爱吃的甜点，你吃了后先休息，我忙完就回来陪你。”
　　裴尧想也不想道：“我跟您去。”
　　“啧。”艾伦笑着在裴尧唇上亲了下，“刚说完你腻人就这样，好好休息，我一会儿就回来。”艾伦拿起通讯器，不慌不忙笑道：“回来时如果发现给你点的东西没吃……我就要用我自己的办法喂你了。”
　　出了卧室后艾伦犹不放心，下楼叫住了一个侍从吩咐道：“帮我留意一下王妃的房间，知道王妃在哪个房间吧？他昨天没睡好，我希望他能多休息一会儿，如果他出来了，马上通知我。”
　　侍从只以为是他们情侣之间的小情趣，了然道：“请您放心，我会一直注意着的。”
　　艾伦微笑：“那就最好了。”
　　半个小时后，每天为贝蒂娜打扫房间的女仆推着餐车出现在了贝蒂娜面前。
　　“今天怎么这么早？”贝蒂娜心神不定的看钟表，摇头烦躁道，“我不想吃，你出去吧。”
　　“陛下吩咐过了，您每日三餐一次也不能少，请不要让我们为难。”女仆木着脸把餐车上的食物一盘盘摆在了桌上，“请您快点吃吧，我也好早点交差。”
　　贝蒂娜疑惑的看向女仆，不可置信道：“你……你这是什么态度？！”
　　自出事后奥斯顿就将贝蒂娜自己的女伴全部带走了，另派了这个女仆来照顾她的起居，女仆虽然一直不热情，但也从不敢用这样的语气对她说话，贝蒂娜一时恼羞成怒，呵斥道：“我说了我不想吃！再说现在是什么时间？刚用过早饭，我没有胃口！”
　　“没有胃口请您也多少吃一点吧，不然我没有办法交差，陛下交代的，您不能绝食。”女仆像是没听到贝蒂娜的斥责似得，依旧冷冷道，“至于为什么要现在就让您吃午餐……那是因为整个厨房都在为王妃殿下和珍妮公主殿下做准备，艾伦殿下特意叮嘱过的，王妃殿下最近没休息好，需要吃一些新鲜的料理，大家都在忙，不得不先给您准备出午餐来，免得一会儿碍事。”
　　“王妃……”贝蒂娜顿了下才意识到女仆说的是裴尧，失笑道，“他算什么王妃……不对，艾伦来了？！”
　　女仆淡淡道：“裴尧少将当然是王妃，这是艾伦殿下在陛下的生日宴会上当着全帝国的面承认的。”
　　贝蒂娜立马红了脸，抖声道：“你在讽刺我？你是想说我从没得到过陛下的承认，是吗？！”
　　“您多想了，我没有这个意思。”女仆有些不耐烦了，再次催促道，“请您体谅一下我们，吃一点吧……别想太多了，怎么能跟王妃殿下比呢？那可是艾伦殿下最心爱的人，既得珍妮公主殿下的喜爱，又得陛下的看重。”
　　女仆每句话都像一根刺一样扎进了贝蒂娜心里，贝蒂娜不想再这个时候再次惹怒奥斯顿，苦苦压抑后颤声道：“给我滚出去……我说了我不吃，就是不吃，你们愿意服侍谁就去服侍谁，最好保佑我永远受到软禁，不然……”
　　“那您自便吧。”
　　女仆没理会贝蒂娜的威胁，打断她的话后推着餐车转身出去了。
　　贝蒂娜目瞪口呆的看着女仆出去，半晌回不过神来，不明白为何自己突然遭到了这种苛待。不过还好，她马上就知道了。
　　“没吃？”
　　“嗯。”
　　“唉……我就知道，平时都吃不下几口，现在怎么会……”
　　“那要我怎么办？侍奉过贝蒂娜夫人的侍从都被关押起来了，行宫里一下少了那么多人，还又添了几位殿下！厨房那边都快忙疯了！”
　　“我听说了，都在想办法讨好王妃殿下呢。”
　　“是，你没听到，贝蒂娜夫人真可笑，居然说……他算什么王妃？哈哈，人家以后是要做皇后的，她一个情妇居然敢瞧不起他……”
　　“她真这么说的？哈哈……过两天她就知道了。”
　　“嗯，我也听说了，陛下的禁卫不少已经调过来了，只等着……到时候她大概会疯了吧。”
　　“大概吧……陛下懒得理会她，儿子又……唉……”
　　贝蒂娜是向导，她的听觉虽然不及哨兵，但比普通人强了许多，听着两个女仆渐行渐远窃窃私语的声音，贝蒂娜出了一身的冷汗，奥斯顿……是在准备处死安东尼吗？
　　豆大的汗珠从贝蒂娜苍白的脸颊上滑下，她瞬间明白为什么女仆们敢对她放肆了，为什么她们要这样讨好裴尧……奥斯顿要重立艾伦为皇太子了！
　　一瞬间里贝蒂娜觉得彻骨透寒，果然，奥斯顿是没法忍受一个要害他的人存在的，贝蒂娜死死咬着唇，努力保持着清醒……
　　“白天休息多了，晚上又睡不着了吧？”
　　半夜，艾伦侧过身揽着裴尧，在他额头上亲了下道：“想不想喝点甜牛奶？”
　　“不用。”裴尧闭着眼轻声道，“您白天没睡多少，不用管我，自己休息就好。”
　　艾伦语气中带着浓浓的笑意：“不管你怎么行？对了，我……”
　　艾伦的话被一阵慌乱的脚步声打断，裴尧警惕的坐起身来迅速的穿戴好了衣服，艾伦轻声嘱咐：“不要出去。”
　　裴尧默默的将艾伦给他的光子枪拿了出来放在了身后，不知过了多长时间，一身睡衣的珍妮夫人叩响了他们的房门，珍妮夫人眼中尽是惊恐与愤怒，她看了看艾伦和裴尧，咬牙道：“贝蒂娜那个贱人……不知怎么的让她偷了一个侍从的通讯器，她联系上了安东尼告诉了他这边的情况，安东尼……跑了！”
　　艾伦表情严肃，深吸了一口气后沉声道：“多说无益，快点想办法把影响缩减到最小……我和裴尧换好衣服就过去。”
　　珍妮夫人疲惫不堪的点了点头，艾伦给珍妮夫人倒了杯热奶茶，背过身于无人处，艾伦嘴角勾起了一丝微笑。
　　
　　☆、  第七十八章
　　
　　夜半，埃佛达行宫中灯火通明。
　　艾伦取出一条裴尧的薄毯围在了珍妮夫人肩膀上，珍妮夫人抬头勉强笑了下：“谢谢你，亲爱的。”
　　“你先去休息吧。”亚岱尔亲王看着疲惫不已的妻子心疼道，“陛下还再跟议院的老人们商量对策……等陛下做好决定后我会第一时间通知你的。”
　　珍妮夫人拢了拢毯子，摇头轻声道：“不了，出了这种事，睡也睡不着。”
　　亚岱尔亲王劝不动执拗的珍妮夫人，只得无奈道：“那靠着我休息一会儿。”
　　珍妮夫人抬头看了丈夫一眼，半晌长叹了一口气倚在了他怀里，垂眸小声抱怨：“都是什么破事……”
　　亚岱尔亲王轻轻拍打着珍妮夫人的后背小声安慰，不远处的小沙发上，艾伦静静的看着他们出神。
　　“看到没有……”艾伦转头看着一直站在自己身后的裴尧，压低声音道，“这才是夫妻。”
　　裴尧看了珍妮夫人和亚岱尔亲王一眼没明白艾伦的意思，艾伦一笑，拉着裴尧坐到自己身边来，轻轻揉着他的手小声道：“遇到不如意的情况时，要靠在一起，一同面对。”
　　艾伦侧过头，像是跟裴尧说悄悄话似得耳语道：“我不勉强你跟姑妈一样倚在我怀里跟我撒娇，但你至少也别跟我的部下一样，揣着枪立在我身后时时刻刻准备着给谁一枪。”
　　裴尧原本紧张的心情被这一句话搅散了，他轻咳了下压下嘴角的笑意，艾伦顺势在他耳畔亲了下，小声安慰道：“放心，这只是贝蒂娜和安东尼自己作死，跟咱们没关系。”
　　“但我听说……”裴尧下意识的也侧过头来，在艾伦耳边小声道，“我听珍妮殿下说，皇太子殿下是带着他的亲信一起出逃的，单是巨型星舰就有两艘，还有数不清的机甲，作战舰。”
　　“那又怎么了？有几艘星舰就能攻回来占领主星？别逗了。”艾伦突然喜欢上了这种窃窃私语的谈话方式，继续跟裴尧咬耳朵道，“安东尼要是有这个魄力，我的命早就交代给他了，还用等到现在。”
　　裴尧不满的看了艾伦一眼，艾伦连忙赔笑：“好了好了，我说错话了。”
　　“我就是担心这点，皇太子殿也许不敢对主星做什么，但他万一想要对您不利怎么办呢？”裴尧低声忧心道，“我不敢让您回爱丽丝了，万一路上有什么事……”
　　艾伦挑眉：“正好，爱丽丝现在的气候实在太不好了，我们在这边休个假？提前把蜜月过了？”
　　裴尧着急道：“我在跟您说正事！”
　　珍妮夫人抬起头来往这边看了一眼，裴尧连忙压低了声音，小声忿忿道：“您不能这么掉以轻心。”
　　“放心，我比你惜命。”艾伦淡淡道，“我向你保证，在我们回爱丽丝前，这件事会有一个结果的。”
　　艾伦对裴尧一向言而有信，得到艾伦的肯定后裴尧稍微放下心来，他顺着艾伦的目光看了看珍妮夫人，想了想在艾伦手上写：没想到珍妮夫人会对陛下的事这么在意。
　　艾伦挑眉，在裴尧手上画了个问号，裴尧继续写道：平时感觉珍妮夫人和陛下并不和睦。
　　艾伦了然一笑，顺手在裴尧腿上写道：那只是表面，珍妮夫人首先是一个嫡系皇室成员，其次才是奥斯顿的妹妹，作为皇室，她当然不想出现这种丑闻，作为奥斯顿的妹妹……她其实比表面上在意奥斯顿的多。
　　裴尧不解，问道：您跟我说过当初陛下驱逐珍妮殿下的事。
　　艾伦无奈一笑，在裴尧手心写字：如果今天我伤害了你，背叛了你，你还会爱我吗？在我遇到危机时，你还会保护我吗？
　　裴尧想也不想直接道：“当然会。”
　　“所以啊。”艾伦侧过头宠溺的在裴尧脸颊上亲了下，低声呢喃，“立场无所谓坚定不坚定，原则无所谓能不能被打破，只是看那个违背的人是谁。”
　　说是这么说，艾伦还是被裴尧那句下意识的“当然会”烫热了心，他握着裴尧的手同他十指相扣，心中一块大石慢慢落地……在将来知道裴旋并没有死，知道曾经忠心的君主是自己的杀父仇人时，裴尧应该不会迁怒于自己。
　　同一时刻，贝蒂娜的房间中，匆匆忙忙被奥斯顿押来的老坎普林痛心疾首，厉声道：“你快点说！皇太子殿下到底去哪儿了！”
　　贝蒂娜少有的坚强了起来，咬牙道：“不知道，我只是太想他了，所以联系了他一次，问了问他最近身体如何，至于别的……我不清楚。”
　　老坎普林闻言险些被气炸了肺，大怒道：“你还嘴硬！是不是非要等陛下亲自动手？！”
　　“原本都好好的！只要再等几个月皇太子的流放期就到了，布拉德曼狱那边我们也安插进了人手，只要再等几个月，一切都还有转机！”老坎普林恨铁不成钢，捶桌斥道，“你到底在想什么？不过是陛下冷落了你几天，受了点气，你就要翻天？！”
　　贝蒂娜一滞，迷茫道：“布拉德曼狱……父亲你刚说什么？”
　　“没有什么。”老坎普林自悔失言，他已经见识到了自己女儿折腾的能力，不欲再跟她多说什么，摇头厌恶道，“你先想想自己这关怎么过！”
　　贝蒂娜脖子一梗，冷声道：“陛下狠得下心来就杀了我好了，至少我儿子没事了。”
　　“你儿子没事了？”老坎普林像是听到了个天大的笑话，干笑了几声后勃然大怒道，“别自作聪明了！你这是又害了皇太子一次！”
　　老坎普林一向喜怒不形于色，但他这次是真的被贝蒂娜的愚顽气着了，破口大骂道：“你怎么也不动脑子想一想！陛下为什么没有对外宣扬，而且只是软禁了你？”
　　“陛下只是想把皇太子秘密接回来，不然用得着这么小心？陛下如果真的想要他的命，直接派军情处的人去安排一场意外不就好了？在远星系发生点什么，不比在主星这边好解释的多？何必千里迢迢的想办法叫他回来再杀他？！”
　　贝蒂娜微怔，老坎普林狠声道：“你怎么就不动动脑子，艾伦殿下一直是陛下心中的一根刺，他如今又得民心又得军权，陛下多忌惮他，就算是为了制衡他，陛下也不可能要皇太子的命，相反还要努力保住他的储君位置！”
　　贝蒂娜张了张口，哑然道：“但他……他那么冷漠的对我……他还把艾伦叫回来了，还有……那些女仆们还那样放肆的对我，这不是表示……”
　　“表示什么？”老坎普林上前一步盯着贝蒂娜，冷笑连连，“你自己跟我说这能表示什么？哈哈……陛下对你冷淡，你想要他皇位！都这样了你还想让他对你有好脸色？”
　　老坎普林被自己女儿气的喘不上气，贝蒂娜又惊又怕，心中疑虑不定，脑中一片混乱，慌的心中砰砰直跳，被老坎普林问的一句话也说不出。
　　“现在皇太子外逃的事已经被不少人知道了！就算能封口，拦住之前你们妄图弑君消息外传，但单单一个离开驻地的罪名就足以要了他的命！”老坎普林气的手抖，起身在房间中来回走了两趟后在贝蒂娜面前站定，努力压下心头滔天怒火道，“听好了贝蒂娜，这是我最后一次救你，也是你，我，皇太子还有我们整个家族能不能活命最后的转机，回答我。”
　　老坎普林深吸一口气：“你能不能联系上皇太子？”
　　贝蒂娜眼中噙着泪，犹豫了半晌畏缩道：“大概……可以……他留了个亲信的联系方式给我……”
　　“马上联系他！让他即刻返回驻地，等待陛下的发落！”老坎普林稍稍松了一口气，幸得还有一线转机，他连声催促道，“陛下只给我半个小时的时间，我马上就要走了，你现在当着我的面联系，马上！”
　　贝蒂娜被老坎普林吼的哭了出来，连连摇头痛苦道：“等下，让我再想想……”
　　“还想什么？你真以为陛下不会杀了我们？”老坎普林嘶声怒道，“还是想等明天丑闻传出，大家一起跟你殉葬？！”
　　贝蒂娜恍然看向老坎普林，流着泪拉着他的手问道：“那……那你说……安东尼自首后，陛下还会像之前一样，以肺病为由软禁他吗？还会保留他储君的名号吗？”
　　“肺病？宣布一个刚刚逃离驻地的人得了肺病，你是觉得所有人都是傻子，还是觉得让陛下喜欢自打嘴巴？储君……哈，哈哈……”老坎普林一把将贝蒂娜推倒在地，狠声道，“等着参加艾伦的册封礼吧！”
　　
　　☆、  第七十九章
　　
　　凌晨的时候，众人被请到了奥斯顿的书房中。
　　“先坐。”
　　奥斯顿出乎众人意料的意外的平静，虽然空气中难免的弥撒了些镇定剂的味道，但看他的神态并不像发过狂躁的样子，珍妮夫人稍稍安下心来，坐下蹙眉问道：“贝蒂娜是怎么说的？安东尼到底去哪儿了？”
　　奥斯顿沉默了半晌道：“现在还没联系上安东尼，但从刚才捕捉到的贝蒂娜联系他们的信号看他们并没有离开帝国星域范围。”
　　亚岱尔亲王松了一口气，点头道：“那就好。”，诺曼帝国出逃的皇太子，依附了任何政权都是帝国的奇耻大辱，如果万一再有幕后推手暗自操纵，表面上为安东尼提供政治庇护，私下将他当做政治筹码要挟帝国……简直不堪设想。
　　“当务之急是快点叫安东尼回来。”珍妮夫人眼中满是厌恶，低声道，“希望这次的事能让陛下您认清楚这对母子的本性……”
　　奥斯顿抬眸，眯起眼睛警告道：“珍妮。”
　　“我说错什么了吗？”珍妮夫人冷冷的看着奥斯顿，“养这条白眼狼您也该养够了吧？您对安东尼如何大家心里都清楚，先撇开安东尼恩将仇报不顾亲伦这点不谈，只说他们对这件事的应对方法……陛下，一个成熟的，心理强大的储君，会因为一时的低谷而自暴自弃，妄图以自杀式袭击这种方式翻身吗？”
　　“您只是冷落了他们几个月，就前前后后的折腾出了这么多状况，呵呵……”珍妮夫人看了艾伦一眼，意有所指，“如果所有人都像他一样，那我真要为您的生命安全感到担心了。”
　　“也许您还是以为我在为艾伦说话，随便吧……”珍妮夫人侧过头倚在沙发上疲惫道，“身为皇室，我没法眼睁睁的看着您将帝国交给这样一个经受不住一点打击，毛躁唐突的人，我并没有歧视他的意思，但是……安东尼是一个私生子，他从小受到的教育，生长的环境就已经决定了他将成为一个什么样的人，他不是作为皇太子被培养大的，他根本不具备一个上位者该有的胸襟和城府，我不想把话说的这么直白难听，但他一次次的状况无不印证了这一点……情妇养大的私生子永远比不上正统皇子，他根本就没有皇室的那份尊贵。”
　　亚岱尔亲王无奈的看了珍妮夫人一眼，转头对奥斯顿歉然道：“先不谈这些，皇太子殿下逃离驻地的事大概瞒不住了，我们最好想好明天一早该如何对外公布这件事。”
　　奥斯顿没接话，这也是他现在最头疼的一件事。
　　“昨晚有一队流寇出现在了皇太子殿下驻军星域附近，根据远星雷达监控分析他们的星舰发现他们可能都是在逃的帝国罪犯，皇太子殿下时从权益，决定当即出兵追捕。”久久没说话的艾伦突然开口，面无表情道，“但很可惜，皇太子殿下决策失误，并没有逮捕到罪犯，反而因驻地附近恒星光子爆而与驻地和主星失去了联系。”
　　众人纷纷看向艾伦，亚岱尔亲王眼中闪过一抹惊喜，连连点头：“这样好！”，艾伦则继续道：“而就在刚才，光子爆渐渐结束，各项信号慢慢恢复正常，我们终于联系到了失联一天一夜的皇太子殿下。”
　　珍妮夫人愣了下，蹙眉不满道：“凭什么？！他明明是叛逃了！为什么还要替他开脱……”
　　“珍妮！”亚岱尔亲王沉声打断珍妮夫人的话，“现在不是赌气的时候。”
　　珍妮夫人犹自愤愤不平，奥斯顿则眼神复杂的看着艾伦，心中疑惑不定……难道这次的事不是艾伦弄出来的？
　　虽然没有足够的证据，但之前安东尼要篡位的事是艾伦告诉他的，之后也是艾伦建议他试探贝蒂娜，而后又出了这一连串的事，隐隐约约同艾伦都有关系。
　　奥斯顿本来几乎都敢肯定这次又是艾伦在背地里操控，但现在看着艾伦，他又有点不确定了，艾伦替安东尼想的说辞并不算完美，但情急之下这已是最好的补救方法了，如果真是要害安东尼，艾伦现在的行为又该怎么解释呢？
　　奥斯顿看着艾伦久久没说话，而艾伦像是看穿了奥斯顿的疑虑似得，嘲讽一笑：“不用反复考虑了，我没想在这里面下什么绊子。”
　　“不谈我跟安东尼之间的个人恩怨，这次的事关系到整个皇室，我不会拿这个开玩笑。”艾伦嘴角勾起一抹冷笑，“我确实不太想让安东尼好过，但不代表要把我自己填进去，他作死可以，请不要连累我。”
　　“哈……”珍妮夫人摇头感叹一笑，“你们都看到了，艾伦的行为正印证了我刚才说的话，私生子和皇子素养只有这个时候才能分辨出来。”
　　艾伦语出不逊，奥斯顿却没像往常一样暴怒，奥斯顿沉默许久，低声道：“都回自己房间休息，等联系到安东尼我会派人通知你们。”
　　艾伦闻言侧过头对裴尧道：“我们走。”
　　裴尧向奥斯顿行了个军礼，跟着艾伦离开了书房。
　　“亚岱尔。”奥斯顿叫住了亚岱尔亲王，淡淡道，“你留一下。”
　　亚岱尔微怔，继而颔首道：“是，陛下。”
　　“你一直在宫中，应该都看到了。”奥斯顿给自己到了一杯烈酒，一饮而尽，“我相信你看待这件事比珍妮会客观些，告诉我，这次的事同艾伦有没有关系。”
　　亚岱尔略一思索后谨慎道：“如果说完全没有关系大概也不可能……毕竟深究起来，就连珍妮也有干系——是她频频让贝蒂娜不安的，而且……恕我直言，据我了解，您之前对贝蒂娜也略微苛刻了些。”
　　“你不清楚！”说起贝蒂娜来奥斯顿心中烦躁不已，“不是每个女人都像珍妮一样，她虽然脾气不太好，但至少没那么敏感没那么矫情！特别是最近，她每天一惊一乍的，觉得谁都在跟她作对，谁有那个功夫理会她！稍微给她点好脾气她又要求我我原谅她父亲她哥哥，她简直……”
　　亚岱尔心中叹息，这简直就是鸡生蛋蛋生鸡的问题，贝蒂娜身边亲人相继落马，她心中不安稳，就总想从奥斯顿这里找到安慰，可她越黏奥斯顿奥斯顿越是觉得她贪心，愈发冷待她，她就越不心安，继续试探，重重复复，奥斯顿不烦都不可能。
　　亚岱尔避开了这个话题，又道：“但从艾伦刚才的话来看……他确实是在想替您解决这次危机，不得不说，艾伦的说辞确实巧妙，合情合理，又保全了皇室的名声，当然，如果您实在不放心，且有更好的办法的话不一定要采用他的。”
　　奥斯顿冷笑：“刚才梅布尔他们想的法子是抢在丑闻出现前先公布安东尼患肺病的消息，让民众以为他是在得到我的首肯后才撤离驻地的，权宜之计，我之前还觉得不错，现在看……”
　　亚岱尔苦笑：“就非常不周全了。”
　　奥斯顿深吸一口气道：“等联系到那个畜生，就按着艾伦说的发布消息。”
　　亚岱尔顿了下试探道：“那……还要按照之前的计划进行吗？保留皇太子的封号？”
　　“保留？”奥斯顿喉咙里发出一声冷笑，“保留给他让他继续顶着储君的帽子作死吗？！这是我最后一次给他善后！”
　　亚岱尔心中大石落地，又问道：“那……艾伦……”
　　珍妮夫人关于私生子和正统皇子的一番言论再次回响在奥斯顿耳边，他闭了闭眼，咬牙一字一顿狠声道：“重立艾伦为皇太子！”
　　
　　☆、  第八十章
　　
　　天蒙蒙亮的时候，众人接到了皇太子安东尼的消息。
　　“贝蒂娜联系到安东尼的时候，他们正在远星系毫无目的的打转。”珍妮夫人努力的抑制着自己的情绪，让自己的语气平和一些，“这简直是一场闹剧，说实话，他们如果只是单纯的想要篡位我都不会这么生气，我受不了的是……他们怎么就能一而再再而三的作死直到把事情拖到这个地步！坎普林家的血统是有多强的腐蚀性才能把拥有一半诺曼家血液的人糟蹋成这样！”
　　当着艾伦和裴尧的面珍妮夫人不想失态，但话头一开她几乎控制不住自己，厉声愤怒道：“他是没有脑子吗？居然事事都要听贝蒂娜的！他好歹也是皇太子，居然要听命于一个情妇！哈哈……”
　　珍妮夫人的量子兽花豹暴躁的在房间中走来走去，时不时发出威胁的嘶吼声，裴尧犹豫了下放出了自己的量子兽龙去安抚它，花豹对龙颇有好感，呜咽了几声后蹭了过去。
　　“只在这一年里，先是脑子抽筋要推进什么向导分配制，后来又收买达伦想要要你的命，再到现在……我已经数不清他惹了多少事了，回回奥斯顿都要原谅她，次次都是你替他善后！”珍妮夫人冷笑连连，“我有时候真的想直接……”
　　“姑妈。”艾伦无奈打断珍妮夫人，笑道，“您还没说完呢，联系到安东尼之后呢？”
　　“哦……是。”珍妮夫人拢了拢头发，平息了一下心情讥笑道，“然后更可笑的是，安东尼几乎是忙不迭的恳求奥斯顿允许他回来，呵呵……知道么？在他逃窜的这一天里他连一口营养剂都没能咽下去，每一分钟都在惶恐着，可笑，没有那么强大的心理就不要做出这种事来。”
　　珍妮夫人长舒了一口气，倚在身后的圆枕上道：“不过还好，他的失态让奥斯顿彻底死心了，奥斯顿也许能容忍下安东尼种种不能宣诸于口的阴暗心思——这在奥斯顿眼里都是优点，但他绝对忍受不了安东尼的懦弱和举棋不定的性格。”
　　对这点艾伦深有同感，在挑选继承人这点上奥斯顿从来不以品行定夺他们的好坏，比起他们惹了多大的麻烦陷入了多不利的境地，奥斯顿更看重他们会如何解决麻烦，会如何帮助自己逃离危机，而这点……正是安东尼如何也做不好的。
　　珍妮夫人对艾伦满意一笑：“奥斯顿比任何人都清楚皇位到底由谁来继承会比较好一点，艾伦……恭喜了，蹉跎十年，终于要回到自己的位置上了。”
　　艾伦摇头轻笑：“大概不会这么快。”
　　“褫夺了安东尼皇太子的位子后你就是奥斯顿的顺位第一继承人，不重新立你为皇太子的话，按照老一辈的传统，奥斯顿就等于在向所有人宣布他将在自己子侄辈中另选一人作为自己的继承人了，奥斯顿确实一直不怎么喜欢你，但他更不愿意让别人继承皇位。”珍妮夫人眨眨眼，压低声音道，“奥斯顿已经跟亚岱尔亲王谈过了，他确实下定决心了。”
　　艾伦听了这话依旧还是平日那副云淡风轻的样子，他笑了下转移了话题：“这几天您和姑父都辛苦了，等安东尼回来后奥斯顿大概就允许我们离开这里了，到时候还请您和姑父去我的行宫小住。”
　　“不不。”珍妮夫人连连摇头，笑道，“我和亚岱尔亲王刚经历了快一个月的分别，现在只想享受一下独处的时光，而且……不出意外我大概还要再继续留下来操办你的事。”
　　珍妮夫人起身，笑着亲了亲艾伦的脸颊：“亲爱的，趁着这几天好好陪陪少将，接下来的一段时间你们大概有的忙了，好了，我先回自己房间了。”
　　艾伦点头，想了下又问道：“贝蒂娜呢？奥斯顿准备如何处置她？”
　　珍妮夫人眼底闪过一抹厌恶，低声道：“不清楚，总之奥斯顿不会处死她的，身为皇帝的向导就是有这种好处，但日子也不会有多好过就是了，别可怜她，陛下给我听了她之前和安东尼密谋的录音，呵呵……就凭她在得手后准备如何处置你和裴尧这点杀她一万次都不过分。”
　　珍妮夫人烦躁的揉了揉额头，长吁短叹道：“不行我不能再回忆，不然我真怕我会踢开她房间的门活活撕了她，知道么……清晨的时候我睡了一小会儿，醒来时发现我的豹子蹲在了关押贝蒂娜房间的门口，我梦里一定是已经把她杀了。”
　　艾伦忍不住低声笑：“好的我们不谈这个了，您再去休息一下吧。”
　　珍妮夫人点点头，又对裴尧笑了下嘱咐了他两句话出去了。
　　珍妮夫人前脚刚走，艾伦的量子兽太攀蛇后脚出现在了裴尧的量子兽龙身边，太攀蛇阴测测的看着龙，一脸的不满，巨龙愣愣的看着它不明白这是怎么了，它下意识的往太攀蛇身边凑了凑，太攀蛇烦躁的往后退了些，巨龙不敢再靠前，迷茫的看向艾伦，艾伦冷冷的扫了太攀蛇一眼低声道：“花豹是只哨兵量子兽，它的醋你都要吃？有病……”
　　太攀蛇嘶嘶叫着对艾伦吐了吐蛇信子，用精神力提醒了下艾伦自己曾经是如何不分物种吃醋的，艾伦懒得理会它，巨龙小心翼翼的又往前凑了凑，太攀蛇心软下来，转了一圈后温柔的将龙缠了起来，并轻轻的用蛇信舔弄刚才珍妮夫人的花豹碰过的地方，龙放下心来，闭上眼俯在了地毯上，享受着爱人的爱抚温存。
　　“怎么呆呆的？”艾伦抬起手摸了摸裴尧的额头，蹙眉道，“你最近休息的不好，有想吃的东西吗？我让他们早点准备，你吃了马上去……”
　　“殿下。”裴尧抿了下嘴唇，顿了下小心翼翼道，“如果我没理解错，珍妮殿下的意思是……陛下要重新立您为皇太子，是吗？”
　　艾伦看着裴尧眼中难以掩饰欣喜心中一暖，走近了一步在他唇上亲了下柔声道：“是的，太子妃殿下。”
　　裴尧抬头看着艾伦，愣了半晌后突然红了眼眶。
　　没有人知道，一直以来裴尧有多担心将来安东尼继位后艾伦的处境，他甚至想过如果以后安东尼容不下艾伦，他就辞去职位，卸下肩章，同艾伦一起离开，远离权势浮华，跟艾伦平平淡淡的度过一生。
　　全帝国的人都认为裴尧运气好，以平民的身份成为了王妃，将来有享受不尽的富贵，但他们不知道，裴尧从一开始就已经做好了放弃所有的准备。
　　艾伦同裴尧心意相通，看着他湿了的眼眸艾伦心里狠狠的疼了下，他的少将啊……
　　“别人都在为我重新拿到了那个位子而高兴，只有你，是在为我以后能活下去而高兴。”艾伦声音不自觉地有些发哑，他侧过头不住的亲吻裴尧的脸颊，低声重复道，“我都明白，我都明白……”
　　裴尧甚少在人前落泪，他迅速调整好了心情，对艾伦笑了下道：“恭喜您，殿下。”
　　“刚才是不想在姑妈面前说太多，其实我已经从自己的渠道得到消息了。”为了让裴尧安心，艾伦细细交代道，“安东尼再过十几个小时就会回来，届时奥斯顿会让安东尼自己引咎退位，先是总结这些年犯下的过失，再解释一下当年继承人变更的事……还记得吗？当初是以我身体孱弱，且不是哨兵为由被褫夺皇太子之位的，而现在我身体已经康复了。”
　　“安东尼会宣布自愿放弃储君的位置，让一切回到原有的轨迹上去。”艾伦一笑，“发言稿都已经拟定好了，声情并茂，不知内情的人大概还会为我和安东尼的兄弟情而落泪呢。”
　　裴尧还是有些不放心，问道：“皇太子……不，安东尼殿下，他会老老实实的照做吗？”
　　“当然。”艾伦淡淡笑道，“他照做，那他失去的只是储君的位子和自由，如果不照做，那他将会失去自己的性命，奥斯顿这是一箭双雕，既妥善的将继承人变更了，又用我挟制住了贝蒂娜他们……他既没法杀贝蒂娜，就一定要早早的定下我为皇太子，不然继承不变，他依然有生命危险。”
　　裴尧点头：“我明白，如果安东尼殿下依旧是第一继承人，那贝蒂娜夫人，还有安东尼身后的那些人可能会铤而走险，妄图杀陛下而取得皇位。”
　　艾伦轻声笑：“真聪明。”
　　裴尧大觉不好意思：“大家都能想到的事……”
　　“谁说的。”艾伦一向自负，很少在这方面夸赞别人，但对裴尧他从来不吝啬自己的赞美，“能想到这些已经很不容易了，太子妃……你天使吗？能武能文。”
　　艾伦在裴尧耳畔亲了下，轻声耳语：“还能暖床。”
　　裴尧的脸慢慢的红了，艾伦一笑，摇了摇铃吩咐侍从道：“交代一下，我和王妃今天不下楼了，没有重要的事请不要打扰我们。”
　　
　　☆、  第八十一章
　　
　　艾伦原本计划用一整天的时间好好陪陪裴尧的，可惜天不遂人愿，晚餐后奥斯顿派人来请艾伦去他的书房“商议几件事”。
　　艾伦将自己的那份冰淇淋放到了裴尧面前，在他肩膀上按了下道：“我自己过去就可以。”
　　裴尧微微皱眉：“我……”
　　“我一会儿就回来。”艾伦知道裴尧担心什么，笑了下道，“担心陛下再对我动手？放心，这次不会了。”
　　听到“动手”二字管家塞西尔额上的青筋不自觉的跳了几下，艾伦扫了他一眼，不甚在意的笑了笑。
　　奥斯顿并没宣召裴尧，按规矩他确实不能跟去的，裴尧无法，只得低声道：“如果没有什么事了，请您早点回来。”
　　“嗯。”艾伦拿起手帕按了按嘴角，俯下身在裴尧脸颊上亲了下，宠溺道，“知道你离不开我。”
　　艾伦将手帕放在餐桌上，看向塞西尔懒懒道：“走吧，没听见王妃说吗？他着急让我回来陪他。”
　　裴尧因为在人前同艾伦亲昵而泛红的耳朵在听了这句话后更是红透了，艾伦却浑然不觉，嘴角噙着笑走出了房间。
　　塞西尔和侍从无语，对裴尧躬了躬身，跟随艾伦一起退了出去。
　　“坐。”只是几日的功夫，奥斯顿确像是老了好几岁似得，他略显疲惫的搓了搓脸，半晌道，“继承人变更的事，你应该都知道了吧？”
　　这个时候再装不知情就显得太做作了，艾伦闻言点了点头：“姑妈跟我说了一些。”
　　“呵呵……你倒是宠辱不惊，这个时候不该洋洋得意的跟我示威吗？”奥斯顿嗤笑，“顺便再挖苦讽刺我几句。”
　　艾伦轻笑：“怎么会，只是拿回自己的东西而已，并没有什么可欣喜的，至于挖苦您那更不会了，安东尼的愚蠢超出了我们所有人的预期，这并不是您的过错。”
　　奥斯顿笑了两声，目光渐渐的阴冷下来，沉声道：“别太自信了，这次的事你参与了多少你心里比我清楚，安东尼资质确实不如你，但这次情况特殊，太多不利因素堆积在一起，逼迫他做出了盲目的决定，也怪我之前对他们太严苛了……”
　　“安东尼哥哥如果知道您现在还会为他说话一定会非常感动的。”艾伦看着奥斯顿衷心道，“妄图篡位还能得到皇帝陛下的谅解，这不是谁都能得到的待遇。”
　　奥斯顿被艾伦一句话顶的心中发闷，深吸了一口气才缓过来……就连奥斯顿自己都不清楚，他现在到底是在为安东尼脱罪，还是在为自己当初错误的决定善后。
　　奥斯顿不想再给自己找不痛快，他没理会艾伦转而道：“下面一个月里安东尼还是要多出现在公众面前的，祸是他闯下的，也需要他自己去处理，我不管你心里有多恨他，在镜头前你必须要给我做出一副兄友弟恭的样子来，要让所有人都相信，这只是一次物归原主性质的继承人变更。”
　　不等艾伦反驳奥斯顿先冷声斥道：“这事没得商量，这次你受益最大，自然应该付出一些，再说事情闹出来对你也没好处。”
　　艾伦略犹豫了下点头道：“可以，但我有条件，安东尼不能和裴尧出现在同一场合。”
　　奥斯顿疑惑的看向艾伦：“这算什么条件？”
　　“您不会已经忘了安东尼殿下预备得手后如何对待我的王妃殿下吧？”艾伦冷声道，“单凭这一点我杀他一千次都不过分……他以后都不会再见到裴尧。”
　　奥斯顿愣了下失语道：“别发疯了！他只是那么一说，他……多少将军英雄都做过抢夺敌人妻女的事，这算什么！”
　　“您认为这没什么，但在我这里不行。”艾伦不给奥斯顿任何回旋的余地，直接道，“我可以配合你们演戏，但裴尧不行，只要有安东尼在，裴尧都不会出现，不对……我说反了。”
　　艾伦直视奥斯顿，不容反驳道：“只要裴尧在，安东尼必须都要回避。”
　　奥斯顿目瞪口呆，在叫艾伦来之前他曾设想过艾伦大概会跟他讨价还价，但他万万没想到，艾伦居然会在这种无关要紧的事上跟自己争。
　　“你……”奥斯顿闭了闭眼平和了一下心情，一字一顿道，“安东尼就算再出现在公共场合，也肯定是在监控状态中的，别说对裴尧做什么……”
　　“他想做什么？！”艾伦眼中闪过一抹戾色，“他还敢做什么？！”
　　“他……”奥斯顿彻底放弃了同艾伦争论这个，现在等他处理的事有太多，他实在没精力在这无所谓的事上跟艾伦争执，奥斯顿摆摆手道，“好，我同意，他们不会出现在同一场合。”
　　艾伦这才放缓了脸色，淡淡道：“那就好。”
　　奥斯顿摇头不语，对艾伦又多了一层认识，他之前只知道艾伦心胸狭隘容易吃醋，但没想到，艾伦不仅仅是不许别人的同裴尧走得近，就连别人意淫裴尧他都没法容忍。
　　“在安东尼宣布放弃继承权后，议会那边会对安东尼这些年的作为做出评价，稍耽搁两天，我们会同意安东尼的请求，将你定为我的第一继承人，也就是皇太子。”虽然早在艾伦从阿波罗星回来的那一天奥斯顿就做过这个打算，但真到了这一天，奥斯顿心中却颇不情愿，安东尼再不好，至少也没艾伦这样不好驾驭，奥斯顿目光复杂的看着艾伦，道，“未免他人起疑，之后我会再安排安东尼在众人面前活跃一段时间，再时态平息，所有人都认定你是新的皇太子后，我会把安东尼送走，将他永远的软禁起来。”
　　奥斯顿看向艾伦，沉声道：“在安东尼被软禁后，除了我没有人有权利处置他，所以不要试图挑战我的权威，他对你已经没有威胁了，不要做画蛇添足的事。”
　　艾伦淡淡道：“您对安东尼真好，如果今天是我站在他的位置上的话……我根本不敢想自己将得到何等的处罚。”
　　“你跟他不一样！”奥斯顿沉声道，“留下他的性命，给他衣食无忧的生活他就能安安分分的接受软禁的事实，你呢？我把软禁了十年，你不还是出来了！”
　　艾伦讽刺一笑：“我当做这是您对我的称赞了。”
　　“少说这些！”奥斯顿烦躁的翻了翻桌上的文件，顿了下又道，“还有……多照顾一下裴尧，过不了多久他就是准太子妃了，他是第一个平民身份的太子妃，外界对他的关注会一下子多起来，他是军人，不善于处理这些事，多提醒他一些，别让他难做，遇见他不太懂的地方记着教导他。”
　　奥斯顿对裴尧一如既往的关照，艾伦含笑接受了他的建议，点头道：“请放心，接下来的一段时间里我不会离开他的身边哪怕一步。”
　　最近的烂事太多，奥斯顿不想再横生枝节，蹙眉道：“算了，我给他请一位礼仪老师吧，省的出了什么岔子让记者们……”
　　“我替裴尧谢过您的好意，不过这就不必了。”艾伦含笑提醒道，“裴尧虽然自小长在军中，但他从来没离开过贵族圈子，他的礼数同任何贵族相比都不逊色，就算偶尔有一些做的不太到位的那也都是无伤大雅的小事，我相信没有人会紧抓着这点不放，再说……我也不认为有什么人配教导我的太子妃殿下。”
　　“还有，我希望能纠正一下您对裴尧的看法，他是一个典型的绅士，出身军中，却没有沾染任何恶习，在不少方面他比我都矜持自尊，这样一个人如果都不能让您满意，那我真的是好奇您到底是不是在故意找他的麻烦了。”艾伦站起身来，重复道，“总之，感谢您的好意，但我爱人已经足够完美，不需要任何人来指手画脚。”
　　奥斯顿木然的看着艾伦，不知为何他突然认真起来，咄咄逼人的揪着这事长篇大论的说个没完，不请就不请了，至于……
　　“陛下。”塞西尔叩响了书房的门，垂首道，“裴尧少将请求您的召见。”
　　奥斯顿瞬间明白了……艾伦早就感觉到了裴尧，刚才那一顿是说给门外的裴尧听的！自己又让艾伦当了次过桥梯！
　　奥斯顿看向艾伦，果然在他眼中看到了一丝得手后的幽光，裴尧这个时候过来肯定是因为不放心他，奥斯顿心塞无比，他懒得看这对儿情侣情意浓浓的甜蜜，烦躁摆手道：“行了行了，走吧。”
　　“陛下。”塞西尔这次直接进了书房，奥斯顿正想轰他出去，塞西尔先一步躬身道，“安东尼殿下的星舰到了。”
　　奥斯顿一愣，艾伦闻言勾唇一笑：“下面的事就交给您了，裴尧大概在担心我，我先退下了，陛下。”
　　
　　☆、  第八十二章
　　
　　留下被气的直喘粗气的奥斯顿，艾伦转身出了书房，外面裴尧满眼忧虑，见艾伦出来了连忙迎了上来。
　　“奥斯顿现在大概没时间见你。”艾伦对裴尧轻笑了下，“不过我出来了，估计你也不想再见他了。”
　　裴尧越过艾伦的肩膀往里看了一眼低声问道：“是安东尼殿下回来了？”
　　“嗯。”艾伦嘘了一声，“上楼去说。”
　　回到自己的房间后艾伦屏退众人，将方才奥斯顿交代他的事大致跟裴尧说了下，裴尧点头：“应该的，总不能直接对外公布这些事，这样稍微和缓些，公众也容易接受一些。”
　　“嗯。”艾伦一笑，“对了，按照传统，册封礼后皇帝会将他的一处行宫赐予我作为太子府邸，不过我情况特殊……我在刚出生时就被册封过了，现在住的行宫还是当初特意为我建造的，所以新的行宫我准备送给你，作为皇太子送给太子妃的第一件礼物。”
　　裴尧连忙推辞道：“不必了，我每天跟您一处，并不需要这些。”
　　“这句话说的不错。”艾伦握住裴尧的手摇了摇，道，“不过还是要给你的，我知道你不在意，但我送你东西的多少，贵重与非，是外界衡量我们感情的标准，你马上就是太子妃了……我需要所有人都知道皇太子有多看重你，宠爱你，这样他们才会更尊重你。”
　　艾伦一笑：“别多想，你的人品和军功已经值得所有人敬重了，但有些人……总是很势利的，还是让他们忌惮你一点的好。”
　　裴尧闻言想起了刚才在书房外听到的艾伦和奥斯顿的谈话，心中一片温暖，他垂眸低声道：“请您不要太在意那些，我是平民出身，没有受过贵族的教育，只凭您的错爱成为太子妃，本就容易遭人诟病，陛下说的那些话我听到了……请您放心，我会尽力避免出什么差错的，我……我不想让您丢脸。”
　　艾伦失笑：“别听奥斯顿的那些废话，他懂什么？我比他了解你……一个对自己老公都不肯改称谓的人，会做出失礼的事吗？”，艾伦旧账重提，摇头叹道，“单是让你对我不要用敬称的事，我都不记得已经提醒你多少次，但你一直没改过来。”
　　裴尧欲言又止，艾伦一笑：“以你的记忆力，这种小事我不信你需要我提醒第二次，但你一直没改口，我心里明白……你是不想。”
　　“算了，不逼你了。”艾伦捏了捏裴尧的手，轻声道，“一个称谓而已，你自在就好。”
　　裴尧犹豫了下小声道：“在我心里您永远是我的殿下，跟职责无关，我只是……觉得这样最好，您对我很好，非常好，但我不想让自己太放肆了。”
　　“对我不用敬称就是放肆了？”艾伦无奈一笑，“算了，还是我刚才说的，你自在就好，不过……”
　　艾伦低头一笑：“说实话，每次你满怀尊敬的喊我殿下的时候我都忍不住想欺负你，特别是在床上的时候。”
　　裴尧的脸腾地一下子红了，艾伦却犹自臆想着道：“其实这样也不错，在被我欺负的受不了的时候带着哭腔用敬称对我求饶，想象也一下很有情趣。”
　　裴尧实在听不下去了，红着脸转移话题道：“那……处理好这些事需要多久呢？您要什么时候才能正式成为皇太子呢？”
　　艾伦略想了下道：“最多十天。”
　　艾伦的说法很保守，从那天之后仅仅过了七天，这一切就成为了现实。
　　“听说皇太子殿下将本应划在他名下的一座行宫送给裴尧少将了？”艾伦的一位表姑啧啧赞叹，“还没有正式成婚就这样……皇太子和裴尧的关系比我们想象要亲密的多呢。”
　　白天刚举行过册封大典，晚间珍妮夫人为艾伦举办了个不大不小的庆祝舞会，珍妮夫人穿了一身珍珠白色的晚礼服，难得的只化了个淡妆，显得年轻了许多，听罢表姐的话后珍妮夫人笑了下小声道：“何止是亲密，这些只是你知道的，据我所知，之前皇太子收购下的贝蒂娜的那些产业也全送给裴尧了。”
　　不断有人走过来打招呼，珍妮夫人一面笑着同众人寒暄一面小声咬耳朵：“昨天皇太子还请我向他推荐几个不错的设计师，听他的意思是想将新行宫重新修葺一下。”
　　珍妮夫人神秘的眨了眨眼，“皇太子一向喜爱奢华，但这次却着重嘱咐我找几位偏重田园风的设计师，这样用心是为了迎合谁的喜好……不用我多说了吧？”
　　“当然是为了裴尧少将了。”艾伦的表姑连连摇头，笑道，“我不经常回主星，只是听说过皇太子和少将恩爱非常，没想事实比传言有过之无不及呢。”
　　珍妮夫人点头，侧过头轻声道：“皇太子的脾气你知道的，所以说，得罪谁也千万不要得罪裴尧，不然……”，下面的话不用说也能明白了，艾伦的表姑笑着点头：“多谢您提醒了，放心，我疯了吗，开罪我们未来太子妃殿下。”
　　“对了，刚说到贝蒂娜，她……现在怎么样了？”
　　珍妮夫人淡淡一笑：“还能怎么样呢，之前安东尼是皇太子的时候，她是陛下的情妇，现在安东尼不是皇太子了，她依然是陛下的情妇，这些事跟她有什么关系呢。”
　　艾伦的表姑了然一笑，附和道：“是，一个情妇而已。”
　　“不过她的日子不那么好过是真的了。”珍妮夫人拢了拢头发慢慢道，“毕竟唯一的指望没有了……不过这也怪不了别人，是安东尼坚持要将储君之位还给艾伦的，安东尼做的也没错，正如他所说，在储君这个位子上时他犯了太多的错，给帝国带来了不少的损失，弥补的唯一方法就是让一切回到原来的轨迹上去，我们都该感念他的正直无私，希望贝蒂娜也会如此，而不是心存怨怼。”
　　艾伦的表姑连连点头：“是的。”
　　“法米加夫人过来了，我过去打声招呼。”珍妮夫人歉意的笑笑，“玩的愉快。”
　　“这不是我们的皇太子殿下吗？”经过旋梯口时珍妮夫人遇见了艾伦，停住脚步笑道，“怎么才过来？”
　　艾伦指了指身上的礼服道：“刚换下大典的那套累赘的衣裳。”
　　珍妮夫人点点头，压低声音笑道：“我可是按着你说的，向不少人谈起了你和裴尧是如何恩爱的。”
　　艾伦微微鞠了一躬笑道：“辛苦您了。”
　　“当然辛苦，当初你两个表姐进社交圈的时候我都没这么用心的为她们铺过路呢。”珍妮夫人调皮的撇撇嘴，“对了，裴尧呢？”
　　“在楼上换衣服呢，我叫他下来，最近辛苦您了。”艾伦执起珍妮夫人的手吻了下，迫不及待的笑道，“好了，我要去找太子妃殿下了。”
　　“等下。”珍妮夫人叫住艾伦，想了想皱眉道，“留意一下坎普林家的人，这么多天了，他们一直一声不响的，不知怎么的我倒不放心了，亚岱尔也让我提醒你要小心一下，坎普林家蠢货虽然多，但老坎普林还是稍微有点脑子的，而且他是个很能忍耐的人……总之你要留心。”
　　艾伦淡淡一笑：“放心，我一直在盯着他们。”
　　
　　☆、  第八十三章
　　
　　“怎么在外面？”艾伦看向裴尧卧室门口的侍从，“太子妃在里面吗？”
　　几位贴身侍从面面相觑，为难道：“太子妃不许我们侍奉他换衣服……”
　　艾伦了然，点头道：“按着他的心意来就好。”，艾伦命侍从依旧守在门外，自己推门进了裴尧的卧室。
　　“殿下。”衣帽间前身穿白色军装礼服的裴尧不甚自在的摸了摸胸口的勋章，干笑了下道，“衣服……有些繁琐，浪费了点时间。”
　　艾伦静静的看着裴尧，半晌摇头失笑道：“裴尧……我不舍得让你出去被别人看到了。”
　　裴尧不好意思的颔首：“您又开玩笑了，舞会开始了吗？”
　　“太子妃殿下没出现，怎么会开始呢。”艾伦上前牵住裴尧的手，裴尧的手有点凉，艾伦细细的观察了下裴尧的神色轻声道，“你在紧张？”
　　裴尧下意识的摇摇头，艾伦温柔一笑：“跟自己老公还不好意思说？到底怎么了？不至于还怯场吧……继任白塔副院长在全帝国面前致辞的时候都没见你紧张啊。”
　　“那不一样。”裴尧深吸了一口气，“我现在代表的是您……”，裴尧没了白天在人前的严肃，不太自信的看向艾伦，小心问道：“白天的时候我的表现还可以吗？”
　　看着裴尧生怕会给自己丢脸的样子艾伦心里一阵痒痒的，恨不得即刻连骨带肉的把裴尧吃了，艾伦几番按捺压下心头欲火，点头道：“一定要我评价的话……非常好，非常非常好。”
　　“落落大方，不扭捏，不做作，我做陈辞提到你的时候你的表情并没有什么变化，没有任何作秀的痕迹，但细看一下会发现你当时眼睛亮了下，能看得出来你在忍耐自己心中的激动。”艾伦微微侧过头看着裴尧，认真道，“大典的录像一直在各处回放，那一段我看了多次，不带任何感情因素的说，你的表情，语言，神态……都非常得体。”
　　裴尧心中悄悄松了口气，低声道：“没有让您蒙羞就好。”
　　“别给自己太多压力，所有人都喜欢你，就算你偶尔有什么做的不好的地方，也会被别人解读为那是你的真性情，大家会更喜欢你。”艾伦笑了下道，“知道吗？你现在已经被誉为帝国最英俊的太子妃了，喜欢你的人有太多了，太子妃……现在全帝国都是我的情敌。”
　　裴尧连忙谦虚道：“您过誉了。”
　　“这些可不是我说的，来……”裴尧明显是紧张，艾伦也不急于带他下去了，索性拉着裴尧走到卧室外的露台上，行宫前的广场上在放烟花，艾伦给裴尧倒了杯奶茶，笑道，“其实今天是想跟你单独相处的，可惜了。”
　　裴尧摇头：“没什么，您之前就跟我说过，册封大典后我会有许多事要忙，珍妮殿下也跟我说过，这是我应尽的义务。”
　　“不不。”艾伦笑着纠正，“除了要满足我的需求，作为皇太子妃我不需要你尽任何义务，像这种情况，紧张的话你完全可以跟我说你不想下去，不想应付他们，我不会强迫你去，太子妃，在我面前您可以做任何任性的事。”
　　裴尧听了这话心中不由暖暖的，低声道：“您对我太好了。”
　　“这就算好了？”艾伦将裴尧喝了一半的奶茶接了过来放在一边，“您太容易满足了。”
　　裴尧脸上发红，顾左右言他道：“不早了吧？我们该下去了。”
　　“不急。”艾伦能感觉到裴尧还没完全放松下来，虽然迟迟不露面对下面那些贵族来说有点失礼，但这跟裴尧比起来就不算什么了，艾伦牵着裴尧的手同他十指相扣，静静的看着烟花，过了一会儿艾伦突然轻声道，“很可惜……今天这种场合，本应该请你的家人来的。”
　　裴尧愣了下反过来安慰艾伦：“没什么的，我……我父母如果知道现在有人这样疼爱我，一定会很放心的。”
　　“我很疼爱你吗？”艾伦偏过头在裴尧脸颊上亲了下笑道，“虽然受之有愧，但每次听到你说类似的话我心里都特别舒服。”
　　艾伦想了下笑道：“不过……我倒不觉得你父母会很放心你跟我在一起。”
　　裴尧不解的眨眨眼：“为什么？”
　　“按性格来说，我们其实并不多合适，你每个方面都非常完美，外在内在，几乎都挑不出任何缺点，而我……”艾伦转头看着裴尧，“除了略有出身，别的就没什么了，而且疑心重，爱猜忌，心思还歹毒……”
　　裴尧蹙眉道：“您怎么能这么说！您哪里都非常好……您怎么突然要说这些？您……您是后悔了吗？”
　　艾伦闻言忙笑道：“瞎想什么呢？我只是觉得自己太幸运。”
　　裴尧放下心来，道：“请您以后不要这样评价自己。”
　　“我是有些感慨……如果你有家人的话，他们也许不会同意你同我在一起。”艾伦低头在裴尧手背上轻轻的亲了下，“他们会感觉是我玷污了你。”
　　裴尧眉头紧皱，反驳道：“绝对不会，只要他们稍微了解您一下就知道您有多好了……再说，再说就算别人不同意，我也不会放弃您的。”
　　“是吗？”艾伦眼中幽幽的闪着光，得逞笑道，“太子妃殿下，请记住了，这是您说的。”
　　裴尧愣了下红着脸呐呐：“您到底怎么了……”
　　“没什么，只是今天在大典上看见了几位你之前在军中的朋友，我还看见你和他们其中一个说话了。”艾伦微笑，“未免有不喜欢我的人会跟你说什么影响到你，我先给你打一剂预防针。”
　　裴尧这才松了一口气，无奈道：“您居然是在担心这个……请您放心，我的朋友都很敬爱您，大家都认为您是将带领帝国走向辉煌的储君。”
　　艾伦一笑：“军中的人大多不喜欢城府深的人，我不得不考虑一些，总之您刚承诺过了，就算别人不同意，你也不会放弃我。”
　　裴尧越发不好意思，奈何艾伦坚持让他重复一遍，只得又道：“是，除了您，没有任何人能让我放弃。”
　　话音刚落，艾伦就吻上了裴尧的唇，裴尧柔顺的微微分开唇让艾伦侵入，艾伦轻轻揽着裴尧的腰，心中淡淡一笑，随意裴旋如何折腾吧，总之裴尧答应了，无论如何不会同自己分开的。
　　“我们真该下去了。”裴尧侧过头避开艾伦越来越深入的亲吻，小声道，“已经耽搁太长时间了。”
　　艾伦宠溺的看着裴尧，轻笑着问道：“你真的准备好了？确定没问题了？”
　　被爱人这样看着让裴尧浑身都暖洋洋的，他努力克制自己不放出信息素，但他的龙还是抑制不住自己跑了出来，巨龙在露台外的夜空中愉快的打了个转，在行宫上方不住盘旋。
　　艾伦揶揄的看着裴尧：“让我亲了下就这么开心？”
　　裴尧实在受不了艾伦这种折磨人的调戏，红着脸恳求道：“别打趣我了。”
　　艾伦笑笑：“好了好了，跟我来。”
　　二楼的大厅中热闹无比，众人笑意盈盈的相互恭维寒暄着，在艾伦牵着裴尧的手出现在大厅中时众人瞬间安静了下来，老管家爱德华礼服挺括，人也像年轻了几十岁似得，他微微仰着头，沉声道：“皇太子殿下，皇太子妃殿下到。”
　　大厅中众人颔首低眉，纷纷恭敬的躬下身行礼。
　　“少将，早晚有一天，我会将让整个帝国臣服在您脚下。”艾伦侧眸看了裴尧一眼，压低的声音里带着浓浓的爱意，“到时候，就真的再也没什么能让我们分开了。”
　　
　　☆、  第八十四章
　　
　　“连续十多天的应酬，有些招架不住吧？”留宿艾伦行宫的珍妮夫人一早起来兴致勃勃的为众人准备早餐，看着迟迟才下楼的两人打趣一笑，“昨晚做了什么？起的这么晚？”
　　裴尧腾的一下红了脸，艾伦心情显然非常好，坐下来面不改色心不跳道：“做了许多事，您问的是床上的还是床下的？”
　　这下就连珍妮夫人都害羞了，她笑了下没再接话，艾伦转头对裴尧轻声道：“坐……姑妈做的苹果派味道非常好，尝尝。”
　　“是。”
　　裴尧本已经拿了虾多士，听了这话忙放下了，另切了一块苹果派放入了自己盘中，珍妮夫人见状摇头叹息：“令行禁止，艾伦……你平时对我们的太子妃殿下是多凶，让他这么怕你。”
　　“凶？”艾伦一面切煎蛋一面摇头无奈道，“我都没跟他大声过，就这样还跟我守规矩呢，还凶……”
　　身为皇室，珍妮夫人其实还是很乐见裴尧这样懂分寸的，艾伦现在已经是储君了，将来还要成为帝国的皇帝，按照他对裴尧的宠法，裴尧以后恐怕要什么艾伦都会给，这自然是珍妮夫人不想看到的。
　　珍妮夫人心中虽也很喜欢裴尧，但跟帝国利益比起来珍妮夫人显然更偏重后者，不过裴尧的言行一直让她很安心，珍妮夫人心中淡淡一笑，这大概也是奥斯顿一直很看好艾伦和裴尧这一对的原因吧。
　　心中虽这么想，面上珍妮夫人还是对裴尧劝慰道：“别总这么拘谨，谁都知道艾伦宠你，跟他任性些没关系的。”
　　裴尧笑了下没说话，艾伦将自己面前的甜点盘放到裴尧面前，道：“说过多少次了，他能听就好了……昨天的人都妥善送走了吗？”
　　艾伦后一句话是同礼仪官说的，礼仪官闻言上前一步道：“是，几位殿下府邸上的管家已经回电过了。”
　　“终于告一段落了。”珍妮夫人同情的看向裴尧，笑问道，“答应嫁给艾伦的时候没想到以后要处理这么多麻烦事吧？可怜的太子妃殿下，不会后悔吧？”
　　艾伦放下水杯笑嗔道：“别逗他。”
　　裴尧有些不好意思，低声道：“没……没有后悔。”
　　艾伦含笑看着裴尧，简直移不开眼睛，珍妮夫人大觉受不住，失笑道：“不行了……吃完这顿早餐我也要走了。”
　　“等等吧，这些天我们收到了不少礼物，等他们登记好后您挑一些喜欢的。”艾伦对珍妮夫人道，“不少都是些珠宝，他也用不上。”
　　珍妮夫人笑着摇头：“不了，等以后我再来小住的时候再说吧……皇室第一恩爱夫妻的名号已经被你们抢走了，难道还要逼我在这里看你们时时刻刻的秀恩爱吗？”
　　“秀了吗？”艾伦对珍妮夫人一笑，转头看向礼仪官，“珍妮殿下没时间，替她选一些东西，顺便提前通知他们准备好送珍妮殿下走。”
　　礼仪官点头去了，珍妮夫人满意笑笑，想了下道：“对了……这些天都没看见巴尔克上将，他的夫人儿子……连他的几个侄女都来了，就是不见他，上将最近在忙什么？连自己外孙的册封典礼都缺席了。”
　　艾伦眉头微蹙，摇头道：“这个我也不太清楚，好像还是塔拉星那边的事。”
　　珍妮夫人不解道：“不是已经处理了好几个月了吗？我记得很清楚，你们刚公开关系那天陛下就跟我说过，不就是那边原住民不满意军队驻扎吗？这事很大吗？”
　　艾伦没接话，裴尧解释道：“我在军中时曾去过塔拉星一次，那边的原住民几千年来一直处于无政府状态，不过鲜有纷争，塔拉星得天独厚的矿产让他们的生活颇为富足，所以他们大概不希望受到帝国的管辖。”
　　“可从星域图看的话他们确实是在帝国的版图之内了啊，没道理不接受帝国的安排。”珍妮夫人不确定的看向艾伦，“我记得听奥斯顿说过，那边虽然也处于远星系，但也在我们的星域之内了是吗？”
　　艾伦点头：“是，按照星域划分是没问题的，不过那边地形很复杂，除了战乱年代很少有人会过去，据我所知现在我们对那边地貌和文化的了解还停留在当年同莱斯廷作战时侦查军探查到的水平上——那会儿那里是我们军队的一个中转站，战时很重要，和平年代就显得无足轻重了，如果不是那边丰富的矿产奥斯顿根本想不起自己那块遥远的疆土。”
　　“我也听说了那边的矿产，据说是非常吸引人。”珍妮夫人一笑，“陛下好像是想建立基地，以后在那边直接建立军工厂，这很好呀，就地取材，省去了不少额外开支，还能秘密的建造各种军用，简直完美。”
　　“但是原住民不愿意。”艾伦放下餐刀，一笑，“他们大概还是喜欢自己之前悠闲的生活。”
　　珍妮夫人困惑笑道：“为什么不愿意呢？我们帮助他们规划，扶植他们发展，给他们创造更多的职位，最重要的是同主星建立顺畅的交往关系后他们可以生活的更好，还可以走出来，去各种地方。”
　　裴尧动了动嘴唇没有说话，艾伦敏感的感受到了裴尧情绪的变化，笑着结束了这个话题：“只是看待问题的方法不同罢了，这些事让外祖父去头疼就好了。”
　　珍妮夫人笑笑：“是……为了这个连自己外孙这么重要的事都耽误了，看来确实让人头疼，哎……我记得几个月前他就已经在那边和原住民产生过冲突，可怜的上将，一把大年纪了还要去远星系平息这种事。”
　　艾伦无奈笑道：“请别一直提醒我那一天了，就是贝蒂娜引诱裴尧，要把自己向导侄子送给裴尧的那一天。”
　　珍妮夫人恍然想起，连忙赔罪，话题很快被带到了另一边……
　　“刚才早餐的时候欲言又止的是想说什么？”将珍妮夫人送走后艾伦推掉了所有的工作，将裴尧带到行宫后的小花园里看书喝茶，艾伦微笑的看着裴尧，“当时为什么不说呢？”
　　裴尧放下手中的书，犹豫了下道：“陛下曾跟我说过，让我在跟您讨论政治问题的时候要慎之又慎，因为我的言行可以会影响到您的决断，所以我……”
　　“你理解错了，奥斯顿的本意是让你多在我面前发表些自己的看法。”艾伦好笑，“他喜欢你，信任你，认为你足以弥补我行事作风中的尖锐的部分，不提这个，我们之间没有什么需要在意的，直接说就好。”
　　裴尧抿了下嘴唇，低声道：“我不太赞同珍妮殿下的一些看法。”
　　艾伦了然，点头道：“继续说。”
　　“站在主星的角度看，我们出资为塔拉人修建各种设施，让他们享受帝国公民应拥有的权利，看似非常美好，但站在塔拉人的角度看……”下面的话就不太好说了，裴尧顿了下道，“在他看来，我们的种种行为就是，是……”
　　“侵略。”裴尧不好说，艾伦却没有任何顾虑，直接道，“本来就是侵略……当初划星域的时候塔拉人又没参与，奥斯顿说那是他的版图就是他的了。”
　　裴尧松了一口气，低声道：“因为他们没有政府，长久以来所有人默认他们是帝国的一部分，但从始至终我们并没有为他们做过什么，现在要为他们付出……也是为了建造基地。”
　　“那你的看法是什么呢？让我们放弃这块肥肉吗？如果让你来做决断，你认为该怎么做？”艾伦怕裴尧有顾虑，声音和缓了些，“别怕，随便说说而已，最后做决断的又不是我们。”
　　裴尧摇头道：“不是放弃，但可以采用更和缓的方式，至少先不要动用武力……之前巴尔克上将麾下的军人曾击毙过不少当地原住民组成的民兵，报道出来后几乎一边倒的表示塔拉人不知好歹，妄图对抗主星，但我我看来……他们其实更可怜一些，塔拉人已经习惯了长久以来的生活方式，也许在我们看来那很落后，但那里是他们的乐土，没人想看到自己的故乡被改的面目全非，而且……这次的行动本质上就是软侵略。”
　　裴尧小心看向艾伦：“我没有影响到您什么吧？”
　　“别这么小心。”艾伦笑着握住了裴尧的手，“当然没有，我很欣慰我的太子妃心怀仁慈，当然，这件事如果让我做，我的态度也不会像奥斯顿那么强硬。”
　　艾伦狡黠一笑：“至少面上不会，奥斯顿敢这么嚣张不过是欺负塔拉人没有电台罢了，让他们做个报道，人权人事会跟奥斯顿没完。”
　　裴尧笑了下，又补充道：“刚才的话只是我自己的一点片面的理解，不在其位，我考虑的没有陛下那么全面，陛下是以大局来做决策的，我还停留在自己的小格局里面。”
　　“你真是高估他了，他只是简单粗暴而已。”充分的了解了爱人的看法后艾伦满意了，“继续看书吧，中午我们就在花园里吃午餐。”
　　裴尧点头：“好。”
　　艾伦懒懒的倚在藤椅上，随意的翻着手中的书，不知怎么的，从刚才在餐桌上他心里就隐隐约约的觉得哪里不对，但思前想后又找不出症结，同裴尧谈过后这种感觉并没有减轻，艾伦轻轻摇头，一会儿趁裴尧午睡时联系一下巴尔克吧，问问到底发生了什么。
　　
　　☆、  第八十五章
　　
　　计划赶不上变化，还没到午餐的时间，艾伦就接到了巴尔克上已返回主星的消息。
　　“这么快。”裴尧疑惑的看向艾伦，“难道是塔拉星的事处理好了？”
　　艾伦没这么乐观，他摇摇头道：“不会……大概是有些别的事。”
　　还能有什么事呢？让忙到连自己的册封大典都参与不了的巴尔克急匆匆的赶回来……艾伦心中的不安越发强烈，他转头对礼仪官道：“早点准备午餐，午餐后我要去埃佛达行宫一趟。”
　　礼仪官看了看裴尧，躬身询问道：“那太子妃殿下……”
　　“我跟殿下一起去。”裴尧看向艾伦，低声请求道，“我想跟您一起去。”
　　艾伦略一犹豫点了点头：“好。”
　　礼仪官颔首，转身去料理琐事，裴尧担忧问道：“您在担心什么？感觉您心事重重的。”
　　“是吗？”艾伦压下心中忧虑，对裴尧展颜一笑，“没有，我只是有点担心外祖父，他年纪大了，不该再这样辛苦。”
　　裴尧宽慰道：“陛下信任上将，所以总将重任委托给他。”
　　“信任说不上，他只是太过熟识外祖父，知道他不会做对自己不利的事罢了。”
　　想起之前巴尔克关于裴旋同自己做下的约定艾伦淡淡一笑没再往下说，裴尧道：“陛下是皇帝，坐到那个位置上，当然要比别人谨慎一些……”
　　“不一定。”艾伦对裴尧一笑，“等我坐到那个位置上时，还会如今日一般无条件的信任你。”
　　裴尧心里一甜，难得的打趣艾伦道：“这种时候您还不忘踩陛下一脚来夸赞自己。”
　　“不不。”艾伦摇头笑道，“我对夸赞自己没兴趣，我只是在讨你开心罢了。”
　　裴尧忍不住笑了，艾伦在他头上揉了下：“一会儿跟我过去，如果奥斯顿问你什么，让你发表什么看法的话你保持沉默就好。”
　　裴尧了然：“我不会轻易表示自己的立场的……您的立场就是我的立场，您的观点就是我的观点。”
　　艾伦放下心来，亲了亲裴尧的唇：“乖。”
　　艾伦和裴尧赶到埃佛达行宫时，巴尔克上将还未从奥斯顿的书房中出来。
　　“非常抱歉，陛下暂时无法召见您。”管家塞西尔对艾伦躬了躬身，“请您和少将先去小茶厅用点甜点吧。”
　　艾伦闻言往小茶厅走，突然又转回身来，纠正道：“我更希望您可以称呼裴尧为太子妃殿下。”
　　塞西尔语塞，连忙道歉道：“非常不好意思，我还没习惯……抱歉，皇太子妃殿下。”
　　裴尧对艾伦的较真颇为无奈，只是在人前他不好说什么，只得匆匆点了点头，艾伦这才满意，转身去了小茶厅。
　　“我和您还没有成婚，塞西尔称呼我‘少将’是没有问题的。”待侍从都下去后裴尧小声对艾伦道，“别人叫我‘太子妃’‘殿下’之类的，不过是看在您的面子上对我客气几分罢了，严格说其实并不合规矩的。”
　　“既然知道这么称呼你是客气，那他还不这样做，是不是就代表他不想跟你客气？”艾伦含笑看着裴尧，漫不经心道，“我可以这样认为吗？”
　　裴尧失笑：“当然不能，塞西尔是陛下的管家，用词肯定比一般人更严谨些，这并不是什么大事……您不用想这么多的。”
　　“我想多了？”艾伦冷笑，“我还没有把最难听的话说出来……他明知道我们之间的关系，也知道我更喜欢别人称呼你什么，但却偏要在我面前用少将称呼你，这显然是对我的挑衅，说他不尊重我的心意都是我在为他遮掩！谁知道他是不是对你有什么不该有的想法？他不想用太子妃称呼你，是不想承认你是我的爱人，这代表什么？！”
　　裴尧目瞪口呆，半晌呐呐道：“代……代表什么？”
　　“代表他在嫉恨我，他对你有非分之想。”艾伦总结道，“他不想承认我们坚不可破的关系。”
　　虽然早已习惯了艾伦天马行空式的吃醋方式，但裴尧还是不禁被艾伦这番言论震到了，裴尧过了好一会儿才咽了下口水低声道：“您……您想太多了。”
　　艾伦面上依旧没有笑意，冷哼道：“但愿吧。”
　　相比于小茶厅中的轻松，奥斯顿书房中的气氛就显得凝重多了，巴尔克上将面色不善，沉声道：“您匆匆叫我回来，就是为了向我宣布这个？”
　　奥斯顿起身，在书房中转了一圈后站在了巴尔克的身后，拍了拍他的肩膀道：“轻松点，塔拉星这块骨头太硬，你也吃了不少苦头了，够了。”
　　巴尔克丝毫不为之所动，道：“这块硬骨头我宁愿继续再啃下去，而不是采用这么极端的方式……您知道塔拉星中有多少人吗？”
　　“不一定会伤害到他们。”奥斯顿摇摇头道，“只是一个小小的泄露事故，他们只要能及时的撤离就一点事也没有，这样很好不是吗？他们撤出矿产区，我们只消处理好残留物质后就可以开始在矿产最丰富的地区建造兵工厂，也再不会出现任何纠纷，两全其美，不是吗？”
　　巴尔克沉默的看着奥斯顿，低声道：“这对塔拉人不公平。”
　　“行了，他们对我公平？我两个师的人被干耗在那里已经好几个月了！这两个师每天的军需有多少你比我清楚，这个损失谁来赔？”奥斯顿不耐烦道，“我之前想过和平处理，但他们没有任何诚意，我是没办法了……不然你说怎么办？继续耗下去？”
　　巴尔克自然没有更好的办法，奥斯顿瞥了他一眼放缓了语气：“那边地形太特殊，他们的武器虽然落后，但真的开战我们不占优势，而且我也不想为了点矿产跟原住民交战，这名声太难听。我不想让你难做，所以这才让你回来，你这些天辛苦了……放松一下，塔拉星那边我会另派人过去，这种事我不会让你沾手。”
　　巴尔克看向奥斯顿，冷声道：“派人去泄毒？去替我背锅？”
　　奥斯顿的耐心被耗尽，道：“或者你愿意自己来？”，奥斯顿叹了一口气道：“行了……巴尔克，你的外孙现在是皇太子了，开心点。”
　　奥斯顿对巴尔克感慨一笑：“玛丽安如果知道了，也会欣慰的。”
　　想到自己早逝的小女儿巴尔克心中愈发烦躁，如果奥斯顿没有找情妇，如果他没有私生子，那艾伦从始至终就一直是皇太子！用得着受这些波折？
　　巴尔克一向藏不住话，直言道：“这个大概不会了，玛丽安去世时艾伦就是皇太子了，比起当时来并没有什么变化，谈不上欣慰不欣慰。”
　　奥斯顿面上发热，讪笑了下点头道：“是，这么多年，我已经忘了。”
　　“陛下。”塞西尔推开书房的门躬身道，“皇太子殿下和太子妃殿下请求您的召见。”
　　奥斯顿皱眉：“他来做什么？”
　　塞西尔摇头：“皇太子殿下并没有说。”
　　“我现在没空见他。”奥斯顿转头看向巴尔克，匆匆结束了他们的谈话，“这件事就不用再讨论了，我会另选人过去，你……去看看艾伦吧。”
　　巴尔克心里还憋着一口气，但无法，只得行了个军礼：“是。”
　　小茶厅里，艾伦笑着同巴尔克上将拥抱：“外祖父。”
　　“典礼的录像我看了，非常不错。”巴尔克拍了拍艾伦的肩膀，转头看向裴尧，慈爱一笑，“太子妃。”
　　裴尧颔首：“上将。”
　　“怎么这么急的回来了？”寒暄过后艾伦问道，“塔拉星那边的事处理好了？”
　　提起这个来巴尔克脸上刚浮起的笑意又散去了，小茶厅中并没有外人，巴尔克简单的将情况说了下，道：“虽然很不赞同陛下的做法……但陛下执意如此，我也没什么办法了。”
　　巴尔克长叹了一口气：“几十年前在同莱斯廷一战中，塔拉星作为西线的大后方为我们提供了不少便利，不到万不得已，真不想这样，泄毒……真他妈的恶心！”
　　莱斯廷、战争、后援、复杂的地形、多年来鲜有人踏足的塔拉星……缠绕在艾伦心中的疑团一点一点清晰起来，艾伦蓦然看向裴尧，心中咯噔一声，瞬间明白了这半日一直让他心神不宁的源头。
　　艾伦转头看向巴尔克上将，道：“我愿意接替您，去塔拉星。”
　　
　　☆、  第八十六章
　　
　　奥斯顿意外的看着艾伦，失笑道：“你要去塔拉星？”
　　“是。”艾伦面容平静，“我愿意替巴尔克上将继续他在塔拉的工作。”
　　奥斯顿目光复杂，半晌道：“巴尔克跟你说那边的情况了吗？他愿意你过去？”
　　“说了，巴尔克上将非常不建议我这样做，但我坚持。”艾伦看着奥斯顿淡淡道，“您现在也正愁找不到一个合适的人选，不是吗？”
　　奥斯顿缄默不语。
　　这次重派人去塔拉明显是去背锅的，稍微有点脑子的人都不愿意接下这烫手的任务，奥斯顿是顾念着和巴尔克多年的情分，加上他对巴尔克一直心怀愧意，才特意在这个当口将人叫回来，但现在让谁去确实让奥斯顿颇为头疼，身份一般的人镇不住，稍有身份的……坑谁也不合适。
　　奥斯顿心里其实是有些心动的，但被艾伦算计的次数太多，他不得不多长几个心眼，奥斯顿不信任的看着艾伦，问道：“你到底想做什么……别告诉我你想用公开我策划事故的计策来打击我，这种任务我不可能给你任何性质的委任书，公开后你影响不了我的名誉，反而会让自己身败名裂。”
　　艾伦嗤笑一声：“放心，我跟安东尼不同，做不来玉石俱焚的事。”，艾伦对奥斯顿彬彬有礼的笑了下：“其实您不必对我有这么大戒心的，我同以前已经不一样了，我现在……”
　　奥斯顿冷笑着打断艾伦道：“怎么不一样了？终于认清了我才是你爸爸了吗？！”
　　艾伦低头一笑：“我现在有家室的人了啊陛下，我能冒险，但我的太子妃不能，为了太子妃殿下，我以后行事会越来越慎重的，请您放心。”
　　小儿子行事越来越稳重，却是为了外人，奥斯顿心中发堵，摆摆手懒得跟艾伦纠缠这种事，他转身坐回自己的椅子上，沉默了片刻道：“你是认真的？”
　　艾伦点了点头，奥斯顿眯起眼睛，低声道：“不远万里的过去，你图什么？”
　　艾伦诡谲一笑，摇摇头道：“这您就不必知道了，把这个大麻烦丢给我，您应该很轻松了。”
　　“少这么跟我说话！”奥斯顿一拍桌子怒道，“我不可能不清不楚的就把这么重要的任务交给你！”
　　艾伦耸了耸肩，坐下来静了片刻道：“关于您在塔拉星的一系列运作……您知道裴尧对此是如何让评价的吗？”
　　奥斯顿挑眉：“怎么说的？”
　　艾伦看向奥斯顿：“他说那是侵略。”
　　“笑话。”奥斯顿摇头，“我侵略自己的领土？再说裴尧也不可能这样想我。”
　　奥斯顿的最后一句话说的有点暧昧，艾伦心中的警钟大响，奈何现在情况紧急，为了快速打消奥斯顿的疑虑艾伦不得不压下心中狐疑，顿了下道：“您真自信，需要我现在叫裴尧上来，让他当着您的面把之前对我说的那些话重复一遍吗？”
　　奥斯顿眉头紧蹙，半晌道：“就算裴尧对这事有点看法……这跟你去塔拉有什么关系？”
　　艾伦好笑道：“他不赞同您的行为，现在我有机会亲自去挽回，为什么不去做呢？”
　　奥斯顿不可置信的看着艾伦，失声道：“你……你就为了裴尧……”
　　“不全是。”艾伦摇头一笑，“更多的是想在他面前证明一下，您解决不了的问题，我可以。”
　　艾伦看向奥斯顿，莞尔：“是您要我说的这么直白的。”
　　艾伦有多重视裴尧奥斯顿心里是有数的，他心中疑虑渐消，皱眉道：“你的意思是不安排事故？”
　　艾伦想了下道：“至少现在不要，外祖父刚回来，转头那边就出事，就是傻子也能看得出来是怎么回事，不如稍微拖一下……我也愿意尽力缓和一下同塔拉人的关系，看情况吧，一个月左右，如果还是不行我就放弃，那边的矿产是很诱人，但还不值得让帝国皇太子在那里停留一个月以上。”
　　奥斯顿嘲讽一笑，道：“那一个月后不行又怎么样呢？”
　　艾伦看向奥斯顿：“我会亲自安排事故，保证天衣无缝，没有人会起疑心。”
　　“好。”奥斯顿拍板，“我就再给你一个月的军需，一个月后不见分晓马上执行第二套方案……我在塔拉花的钱够多了，它必须要给我加倍的还回来。”
　　艾伦点头：“放心，一旦工厂建成，不消一年就能回本。”
　　艾伦看向奥斯顿：“那边的矿产将来会是您的私产吧？”
　　奥斯顿理直气壮道：“当然，这次我军需是我自己掏的。”
　　“给裴尧三股。”不等奥斯顿反驳艾伦先道，“我替您远征塔拉，一个不好还要背上屠戮他族的恶名，这是我们应得的。”
　　奥斯顿一阵气闷，摆摆手道：“一股，不能更多了。”
　　“三股。”艾伦讨价还价，“我和裴尧马上就要成婚了，用钱的地方多。”
　　奥斯顿大怒：“你没钱？！玛丽安的私产早已过到你名下了！还有这些年你自己经营的产业！你金库里的钱比我少？还有……当年你刚出生时我就已经为你修建了太子府邸，现在重新册封，你又从我这里骗走了一处行宫，转过头去还跟裴尧说这是你给他的，好人都让你做了，现在还敢跟我要钱？”
　　“我从来不知道您原来这么关心我的资产，但很可惜，我的遗产受益人只有裴尧一个，您实在没必要在这上面费心思。”眼看奥斯顿又要发怒，艾伦偏过头道，“就算我并不缺钱，这也不是我应该替您打白工的理由，三股。”
　　“两股！”奥斯顿烦躁道，“不愿意就算了，我再另找人过去。”
　　艾伦满意一笑，起身对奥斯顿行了个军礼：“我在行宫等待您的调遣书。”
　　艾伦转身往外走，突然停住了脚步，转头道：“我去塔拉的日子里，裴尧就托付给您了，请务必照顾好我的太子妃。”
　　奥斯顿意外的看着艾伦：“你不是去哪儿都会带着他吗？”
　　“塔拉那里环境不好，还危险，而且……”艾伦抿了下嘴唇，“我没自信一定能解决争端，如果最后还是要泄毒，我不想让他看见。”
　　奥斯顿冷笑：“你倒是真心疼他，放心，我一定会照顾好他。”
　　“我会亲自把他送回爱丽丝再离开，让您照顾他只是让您多派几队驻兵去爱丽丝。”艾伦事无巨细，嘱咐道，“在我不在的一个月里他不会接受任何采访，活动，慈善公益，他也不会离开爱丽丝，没有人可以调遣他，包括您。”
　　奥斯顿深吸了一口气，压着火道：“知道了，你可以退下了。”
　　艾伦满不在乎的笑了下出了门，面色不善的奥斯顿脸上渐渐浮起了一丝笑意，敢把裴尧留下来，那艾伦肯定是不该玩什么花样了。
　　奥斯顿越来越满意自己之前的决定了，让裴尧同艾伦在一起，艾伦的顾虑多了，忌惮也就多了。
　　“就不能让我跟您一起去吗？”夜半，裴尧翻来覆去睡不着，躺在床上低声恳求道，“我一定完全遵从您的命令，绝对不会……”
　　“不是都说好了吗？”艾伦坐起身来倚在床头，轻轻抚摸裴尧的头发，“马上就要到毕业季了，你是爱丽丝的校长，离不开的。”
　　裴尧抬头，墨色的眸子定定的看着艾伦：“我不放心您。”
　　艾伦轻笑：“这有什么不放心的，不过就是去执行几个任务。”
　　“您……”裴尧欲言又止，“您还是被我影响到了是吗？您一开始并不太关心塔拉的事的。”
　　艾伦没想到这点，哭笑不得道：“不是……裴尧，我只是单纯的看不惯奥斯的做法而已。”
　　怕裴尧内疚，艾伦细细解释道：“如果是之前的话我确实不会插手，但我没想到奥斯的居然要用泄毒这种下作手段……你会替塔拉人不平，我也会的。”
　　艾伦暗骂奥斯的一句，对裴尧依旧耐心无比：“最重要的是如果他找不到合适的人选大概还会让巴尔克回去，我愿意替外祖父解决这个麻烦。”
　　裴尧垂眸：“您总是这么仁慈。”
　　艾伦心中嗤笑，如果不是为了你父亲，谁要千里迢迢的去那种地方没事找事。
　　艾伦将手掌贴在裴尧额头上替他将额发拢起，轻声笑道：“是不放心我还是舍不得我？”
　　裴尧声音闷闷的：“都有。”
　　艾伦低声一笑：“好，那我尽快回来，最多一个月，好吧？”
　　裴尧无法，只得点头，他将艾伦的手拉下来亲了下，小声道：“您一定要早点回来。”
　　艾伦心中一荡，手轻轻的滑进了裴尧的睡衣里，调笑道：“以后晚上没我睡得着吗？”
　　裴尧脸上发红，侧过身低声道：“睡吧，您明天还要早起。”
　　艾伦舔了下嘴唇，慢慢的躺了下来，一只手伸了下去，隔着薄薄的睡裤在裴尧臀缝里揉了下，裴尧下意识往前躲，却被艾伦另一只手牢牢的拦住了……
　　
　　☆、  第八十七章
　　
　　“殿下，第二次空间跃迁已经结束了。”艾伦的礼仪官例行为艾伦做了简单身体检查，片刻后低声道，“各项指标都正常……殿下，刚才巴尔克上将联系过我们，因为在跃迁没有收到通讯，现在联系上将？”
　　艾伦将挽起的袖口放下，略点了点头，不多时巴尔克的全息影像出现在了船舱中，巴尔克扫了艾伦一眼，道：“刚进行过空间跳跃？”
　　艾伦点点头，巴尔克道：“陛下忘了将我的工作报告交给你，一会儿我会传给你，还有几个小时就到塔拉了，趁这段时间熟悉一下那边的情况。”
　　空间跃迁后生理的眩晕还没散去，艾伦声音懒懒的，微微颔首道：“让您费心了。”
　　巴尔克眉头紧锁的看着艾伦，顿了下犹豫道：“你跟裴尧……”
　　“嗯？”艾伦瞬间清醒了许多，抬眸蹙眉道，“裴尧怎么了？”
　　巴尔克失笑：“能怎么？你从陛下那里讹了两队禁卫，又从我这里调走了整整一个团的人去驻守爱丽丝，现在爱丽丝的警戒比埃佛达行宫都严，你还有什么不放心的？”
　　艾伦自嘲一笑，揉了揉眉心道：“关心则乱。”
　　“我是想问你……”巴尔克一改平时的干脆利落，半天才低声道，“裴尧他……标记你了吗？”
　　巴尔克苦笑着挥挥手：“我刚问过陛下，他把你行宫内侍官日常呈递给他的起居录给我看了，你们几乎每夜都在一个房间，但我知道你们小两口恩爱，也许只是在一处休息，这种事又说不好，没法子，只能来问你了。”
　　艾伦无奈，这就是身为皇太子的不好了，册封礼后他身边的内侍需要做的工作多了一半，每天记录他的起居还不算，就连夜里宿在哪个房间也要记录，艾伦一笑：“我早就跟他们说过不用记这些了，我跟裴尧又生不出孩子来，遵老例记这些有什么意义？”
　　“新生皇族都要接受严格的血统鉴定，单是记日期有什么用？记录你们起居的意义本不在此，这是陛下了解储君和储君妃关系是否和睦的一个重要途径。”巴尔克摇摇头，“谁跟你说这些，就问你到底标记没标记！”
　　艾伦无法，只得道：“还没有。”
　　“还没有？”巴尔克皱眉，“你们天天在一起……”
　　“真没有。”艾伦笑了下，“虽然平时有点麻烦，但这种情况下没建立最终标记就显得很重要了不是吗？真的标记了，我不可能像这样同他两地相隔。”
　　巴尔克叹气：“我就知道，不然你总要带着他的，艾伦，你到底在想什么？”
　　艾伦好笑：“您今天到底怎么了？”
　　巴尔克皱眉看向艾伦，沉声道：“你真的以为我不知道你为什么一定要去塔拉？”
　　艾伦心中一动，他侧过头看了他的礼仪官一眼，礼仪官知意，道：“我会替您看顾好外面，请放心。”
　　礼仪官退下，巴尔克问道：“我也是刚刚才想到的，你去那边，是认为裴旋这些年就藏身在那里吧。”
　　艾伦没接话，巴尔克烦躁的揉了揉脸：“我之前怎么就没有想到……”
　　“我也不敢确定，只是觉得有这个可能。”艾伦抿了下嘴唇，谨慎道，“裴旋和星盗一直有联系，我之前认为他大概也同星盗一样四处为家，但仔细一想很不现实，据本杰明之前说的他手下的人不少，带着这么一大票人在星际中游荡繁衍并不是一件容易事，而他们身份特殊，光明正大的定居在哪里也不可能，最合情理的就是栖身在这种帝国边缘地带的行星上，这边制度不健全，地形地貌复杂，安居下来并不难。”
　　巴尔克越听心里越烦，他打断艾伦道：“你既然知道了还来做什么？！裴旋知道你来了，他第一个要杀了你！算了，还是我换你回来……裴旋大概也恨我，但他大概还记挂着我几分旧情，不至于把我怎么样了……”
　　“您之前在塔拉呆了数月，裴旋并没有联系您。”艾伦冷静道，“所以说您再来还是一样的，再说这也只是我的一个猜想，裴旋并不一定在这里，就算在，我也不认为他能杀得死我。”
　　“你是见识过裴尧的身手的，他父亲的本事比他有过之无不及，而且裴旋最擅长的是暗杀。”巴尔克担忧的看着艾伦，“艾伦……你这次真的是在玩火。”
　　艾伦淡淡一笑：“这没什么，早在知道裴旋还活着的时候我就知道早晚要有同他面对面的一天，裴尧一直很想念他的父母，我也想在把问题解决后让他见见他的父亲母亲。”
　　“解决？”巴尔克连声苦笑，“怎么解决？你是陛下的儿子，你觉得裴旋能心平气和的跟你解决什么问题？”
　　“奥斯顿害他的时候我还没出生，关我什么事呢？”艾伦对巴尔克笑笑，“说起来这跟我标记没标记裴尧有什么关系？”
　　巴尔克叹了口气：“如果他知道你和裴尧已经建立了结合关系，那无论如何也不会再对你下手了……他总要顾忌自己儿子的。”
　　艾伦一笑：“这倒是个好办法，好我答应您，如果真的到了紧要关头，我会骗裴旋说裴尧已经标记了我。”
　　“你觉得你瞒得过去？”巴尔克不放心的看了艾伦一眼，“别太小看裴旋。”
　　艾伦宽慰道：“不用担心这些的，我这次带了足够的兵力，足以让我抵抗任何形式的攻击，而且裴旋在不在塔拉星还是个未知数，我能不能找到他更不清楚了。”
　　巴尔克点头：“我在塔拉几个月都没发现什么异样，可见他将自己藏得很好。”
　　巴尔克多少还是担心艾伦，又细细的嘱咐了他半日才挂断了通讯。
　　不多一会儿，巴尔克的工作报告传送了过来，艾伦开启显示屏，一副奇异的景象出现在了艾伦面前……
　　塔拉星因几亿年前的频发地壳运动形成了多丘壑多隆地的地貌，星体几大板块经过亿万年的摩擦挤压，高山塌陷入海底，海沟插进成为山隘，地表平坦处极少，几乎全被深不见底的山隘覆盖着，而塔拉人，就生活在这些终日不见阳光的山体缝隙中。
　　看着一段段的录像艾伦明白为何之前听人说塔拉星人是“生活在地底的人”了，他们在地底修建了道路，将各个山隘峡谷连通起来，他们在地底建立了城市，除非有特殊情况，否则他们有可能终生不上地面上来……当然也可能是为了躲避地表上辐射过度的阳光，塔拉星平流层大气贫瘠，并不能很好的保护地面上的人。
　　艾伦渐渐理解塔拉星人为何不愿主星的人在这里建立工厂了，这里的地形太特殊，一旦开始开采矿石，周边万里都有可能受到影响，到时候事故频发，即使他们的房子有保护罩也有被深埋在地底再也出不来的危险，更别说这里更多的是买不起保护罩的人家。
　　艾伦调出另一份影像来，这是塔拉星夜晚的景象，塔拉星拥有十二颗天然卫星，夜晚的时候天空上方有十二个月亮，月光穿过山峡，穿过嶙峋的石壁，最后照射在地底苔类植物上，发出莹莹的光芒。
　　艾伦深吸一口气，突然有点后悔没带裴尧一起来了。
　　“把这份影像发给太子妃。”艾伦转头看向礼仪官，“顺便跟他说，我很想他，让他照顾好自己。”
　　
　　☆、  第八十八章
　　
　　艾伦的超级星舰落地后隔了许久才有塔拉的民兵代表出来迎接，艾伦的礼仪官愤愤不平，艾伦倒是没觉得怎么样，换做别人要在主星或者爱丽丝建造军事基地他的态度只会更糟，艾伦对礼仪官道：“先把我们带来的土仪送过去，跟他们说，这是我们太子妃殿下的一点心意，太子妃公务繁重离不开爱丽丝，只能用一点小小的礼物来弥补不能亲自过来的遗憾。”
　　礼仪官愣了下，犹豫道：“您是说C舱里那些机械能量罩吗？”
　　艾伦点头：“当然，之前不是说好的吗？先礼后兵。”
　　礼仪官心照不宣的一笑，转身自去料理。
　　艾伦低头笑了下，天高皇帝远，没人会在意这些东西到底是以谁的名义送出去的，用国库的一点点的东西来为裴尧赢得好名声一点也不亏。
　　艾伦打开船舱中的虚拟窗，转换镜头细看塔拉星的特殊地貌，从艾伦的角度看塔拉星的表面就如同干裂的土地一般，一条条缝隙深不见底，艾伦拉近了下镜头，依稀能看见幽深的缝隙下的建筑还有河流。
　　“已经交代好了。”不多时礼仪官回来了，躬身道，“塔拉人的代表很意外，他们非常感激您和太子妃殿下的善意，您要见见他们吗？”
　　艾伦轻轻摇头，礼仪官顺着艾伦的目光看过去，轻声道：“地表辐射太大，没有特殊情况他们一般不会上来，因为常年在地下生活的缘故塔拉人的肤色非常白皙，不过很奇怪的，他们并不因此患病，当然也可能跟这边还算不错的医疗有关。”
　　艾伦若有所思，半晌道：“不用急于跟他们谈开矿的事，今天先分派一下我们的礼物，不必说别的。”
　　礼仪官点头，艾伦默默看着虚拟窗，问道：“巴尔克上将的驻兵在哪里？”
　　“在离这不远的地方。”礼仪官输入坐标，不多时驻兵所在地浮现在了虚拟窗上，艾伦看着一座座小山包似得营帐好笑道：“他们不住在地下？”
　　礼仪官一笑：“大多数人还是更习惯生活在地上。”
　　艾伦点头：“让我们的人也过去。”
　　“我们的也过去？”礼仪官皱眉，“殿下，我们的星舰足够大，可以容纳现在十倍数量的兵士在这里生活的。”
　　艾伦摇头，不容反驳道：“不必，星舰上只留下近卫营的骑士们就可以了，剩下的人今晚就离开星舰。”
　　事关艾伦的人身安全，礼仪官不得不再次进言劝道：“请您再考虑一下……”，礼仪官踟蹰了下压低声道：“您知道的，裴旋上将有可能也在塔拉，您……您应该没忘记当年珍珠号上的事吧？”
　　艾伦一笑：“当然没有，去吧，我心里有数。”，礼仪官无法，只得去安排了。
　　艾伦站回虚拟窗前，看着光怪陆离的山石淡淡一笑，不放松戒备，裴旋怎么会来呢。
　　巴尔克在塔拉星呆了快半年都没发现裴旋，可见裴旋是有意躲开他们的，艾伦对这里人生地不熟，在塔拉找一个人无异大海捞针，那就只能等裴旋来找自己了。
　　早在巴尔克上将撤离时塔拉人就做好了战斗的准备，出乎他们意料的，主星又派了皇太子过来，这边消息闭塞，不少人还以为皇太子依然是安东尼，在塔拉星的半月里因此闹了不少笑话，艾伦脾气倒是难得的好，对此一点也没生气，反倒以此调侃自己，艾伦甚少谈及矿产的事，倒是对塔拉星独特的文化很感兴趣，对塔拉人的生活也很关心，不知道的还以为艾伦是来慰问远星系民众的。
　　“今天塔拉的民兵代表送了不少他们特产的晶石过来。”艾伦的礼仪官将一精致小匣奉上来，恭敬道，“这种晶石经过雕琢后晶莹剔透，璀璨耀人，因为是是塔拉独有的，且年开采量少，所以价格也非常昂贵，这些虽然还是原石，这么一盒……大概也是天价了。”
　　艾伦接过来看了一眼递还给礼仪官：“收好，回去交给匠人让他们打磨成衣扣给太子妃用。”
　　礼仪官一笑：“大概也只有太子妃殿下可以用得上这样昂贵的扣子。”
　　艾伦淡淡一笑没说话，礼仪官一面将盒子存进保险柜中一面道：“刚来的时候看得出他们对我们是有敌意的，没想到才十几天他们的态度转变了这么多，这都是您的功劳……塔拉人非常敬爱您，甚至有人问我们的骑士您什么时候可以正式继位。”
　　艾伦笑道：“这话别再说了，奥斯顿已经够忌惮我了。”
　　“今天吩咐你的事做了吗？”艾伦看向礼仪官，眼中一抹幽光一闪而过，“准备好了吗？”
　　礼仪官心中一沉，点了点头，艾伦放下心来，礼仪官却十分不安心，忍不住道：“殿下，还是……”
　　“嘘……”艾伦摆摆手，“去吧，我今天累了，要早睡。”
　　礼仪官无法，只得退下，在离开主舱时，他没像往常一样确认口令，只等舱门闭合就离开了。
　　是夜，星舰中心区只剩下了艾伦一人。
　　夜半，艾伦开启了虚拟窗，静静的看着窗外的月亮出神，他不断的转换角度，反复对焦，用虚拟窗拍摄了几张照片，经过特殊的角度，十二枚月亮组成了一个类似心形的图案，艾伦满意一笑，将照片传给裴尧，并附赠一句话：塔拉的月亮，希望以后可以跟你一起观赏。
　　打完最后一个字母的时候，主舱门发出了一声轻微的响动。
　　艾伦继续将图片传送到了裴尧的通讯器上，关闭了虚拟窗，重新坐回了沙发上。
　　主舱门的操控仪上的按钮灯光疯狂的跳动着，艾伦突然想起了在珍珠号上时，自己因忍受不了发情的痛苦，将舱室的温度调到了最低，那会儿裴尧也是这样不客气的侵入了他舱室的系统，艾伦心中轻笑，家学渊源啊。
　　也许是期待这场会面太久了，也许是门外这位不速之客身上有太多同裴尧相似的感觉，当来人成功打开舱门出现在艾伦面前的时候，艾伦心中异常的平静。
　　来人手中拿着一把裴尧惯用的QJY—089，枪口直指艾伦，艾伦目光平静，微笑道：“裴旋上将。”
　　来人顿了下，随即摘下了头罩，头罩下一头花白的头发露了出来，他摘下电子眼，目光冷峻，静静的行了个军礼，“皇太子殿下。”
　　艾伦目光复杂，如果没记错，裴旋今年应该刚好九十九岁，按照他这个年纪说……他的外表就有些过于沧桑了。
　　裴旋的身材还好，看得出依然带着青年人的结实，比之前看到照片上的要黑了许多，也瘦了许多，眉心多了几道深深的皱纹，他的头发剃的很短，但看得出已近全白，艾伦心中深吸了一口气，裴旋这些年经历过的，大概比自己想象的要多。
　　艾伦还以军礼，“请坐。”
　　裴旋熟练的将左手中的光子枪打了个转，道：“不必，我今天来并不是跟您谈天的，殿下，您不远万里来到塔拉，应该不是来解决什么矿产争端吧？”
　　裴旋用刀削似得目光从头到脚的看了艾伦一遍，问道：“您这么着急见我，是想做什么？”
　　“我只是想确定一下您真的还在人世。”艾伦微笑，“您当初被人出卖，险些丧命，这是帝国的损失。”
　　裴旋冷笑：“您早已确定我还活着了，不然会兴师动众的跑到这里来？到底是奥斯顿的儿子，说起谎话来连自己都能相信。”
　　被当面识破后艾伦并没觉的羞恼，他淡然一笑：“被您发现了……确实，我已确定您还健在，这次来只是想见见您。”
　　裴旋的枪口还一直指着自己，艾伦尽力让自己的精神更集中一些，继续道：“您是我爱人的父亲，我将要和他成婚，我觉得我有必要和您见一面。”
　　谈及裴尧，裴旋的表情略松动了些，艾伦想了下道：“多说那些好听的话您大概只会觉得我虚伪，那我直接说……我希望能得到您的认可。”
　　“在知道您还活着的时候，我最担心的是您会影响到我和裴尧的关系。”艾伦语气平和，慢慢道，“凭奥斯顿对您做过的事，您想要如何报复都不过分，这份仇恨大概也会牵连到我，我自小政敌无数，早已无所谓这些，但您跟他们不一样……您可以轻易的影响到裴尧。”
　　艾伦看向裴旋，目光坚定：“我是要跟裴尧白头到老的，所以不得不解决这个潜在的祸端。”
　　“那直接跟奥斯顿说明白，让他杀了我不更好？”裴旋嘲讽一笑，“不想杀我，大概还是觉得我有用吧？皇太子，您着急想要做皇帝了？”
　　裴旋句句见血，枪口下艾伦忍不住走神，裴尧要也有裴旋这几分戾气就好了，也不至于让安东尼那东西欺负，自己不在他身边时也不用这样的担心他。
　　“我一直很着急。”显而易见的事，艾伦并未反驳，点头道，“不想公开您的秘密确实有这份原因在里面，不过更多还是在顾虑裴尧，他如果知道您的生死同我有关，那我之前苦心经营的一切都要化为泡影了。”
　　“不管多周密的计划都有败露的可能，对裴尧我不敢冒任何风险。”艾伦对裴旋一笑：“只要裴尧一天在，我就会一天无限度的忍让您，所以你我之间，面对枪口的人永远是我。”
　　裴旋锐利的目光死死的盯着艾伦，在艾伦眼中裴旋并未发现撒谎的神色，太子和太子妃两位殿下恩爱和睦是整个帝国都知道的事，之前裴旋并不多相信，但现在看……
　　裴旋眼睛微微眯起，沉声道：“那好，今天我挟持你，大概可以很快的解决我跟奥斯顿之间的问题。”
　　艾伦将手搭到了沙发扶手上，笑道：“您觉得奥斯顿很在意我吗？”
　　艾伦不确定裴旋是不是在试探自己，又道：“我说过了，只要裴尧在，我就不会做出伤害您的事情，您可以自便，虽然我不认为您会这样做……不然您也不会孤身一人来了，不是吗？”
　　裴旋默不作声，艾伦低头一笑：“如果我没猜错，您跟我的目的差不多吧……都想确定一下对方对裴尧重视程度。”
　　艾伦看向裴旋，半晌道：“裴尧是在您的战舰上出生的，出声后不久就被带回了主星，之后您没见过他几次，在他七岁的时候……”
　　艾伦顿了下继续道：“裴尧虽然是孤儿，但他的心理很健康，没有烈士遗孤中普遍存在的偏激性格，他从小到大都活的很充实……虽然在我看来他生活的有些辛苦，但裴尧一直觉得那很正常，一个男人该有的坚毅，沉稳，他都有。”
　　“他的量子兽是一条龙。”艾伦温柔一笑，“他在九岁时觉醒的，我还有他当时的照片……一个小男孩儿和一条略胖的小金龙坐在一起，后面是您和夫人的照片。”
　　裴旋眼眶蓦然红了，他死死咬牙，握着光子枪的手微微发抖。
　　“裴尧是凭借自己的军功站到现在的位置上的，他一贯隐忍，从来不会抱怨什么，命途给他什么他就接受什么，他一路走到今天不是容易的。”艾伦垂眸，“他爱我，比您想象的要爱，我无意威胁，但他现在很幸福，我希望您不要破坏他这点来之不易的安逸。”
　　裴旋竭力压下眼中泪意，正要说什么时艾伦的通讯器突然响了起来！
　　艾伦对裴尧的通讯没有任何确认设置，在拨通的那一刻通讯器自动接通，通讯器那边裴尧声音有些急促……
　　“殿下？非常抱歉我刚刚在开会没有看通讯，您……睡了吗？”
　　
　　☆、  第八十九章
　　
　　裴旋握枪的手抖了下，他蓦然看向艾伦，艾伦轻轻摇了摇头，通讯器那头裴尧迟疑道：“殿……殿下？”
　　艾伦平复了下语气，轻声道：“还没有。”，艾伦看着裴旋举起双手，慢慢的靠近书桌，从始至终裴旋的枪口一直没移开过，艾伦拿起通讯器，顿了下柔声道：“看到我给你发的照片了？”
　　那边裴尧“嗯”了一声，他像是避开了什么人，片刻后那边安静了许多，裴尧悄声笑道：“看到了，我……我也希望能跟您一起观赏那边的月亮。”
　　裴尧语气中带着三分暖意，让艾伦紧绷的神经放松了许多，艾伦点头应允道：“好，有机会一定要同你一起来，你那边是中午吧？吃午饭了吗？”
　　通讯器那头裴尧笑了下，含糊道：“嗯……一会儿吃。”
　　“不敢说？”艾伦一笑，“怕什么，我又不会训你，况且这也不是你的错，太子妃殿下饮食不规律是侍奉太子妃的内侍官们的失责，他们不好，我给你换一批人。”
　　裴尧连忙道：“不不，他们很尽责了，是会议延迟了……不管别人的事的。”
　　怕艾伦真会罢免那些内侍官，裴尧又补充道：“而且他们已经在准备了，我马上就要吃午饭了。”
　　艾伦无奈一笑：“好吧，看在太子妃殿下的份上，下不为例。”
　　裴尧松了一口气，他似乎还在看那张照片，含笑道：“那边月亮居然可以组成一个心形……是特定月份才会出现的吗？”
　　艾伦细细解释：“并不是，照片是用虚拟窗拍的，小卫星采集到的特殊位置的景象，在地面上应该是看不到。”
　　想象着艾伦操控小卫星拍照的样子裴尧心里又暖又甜，少有的主动道：“这半月……我很想念您。”
　　艾伦看向裴旋，裴旋眉头紧锁，仍噙着泪的双眼紧紧的盯着艾伦手中的通讯器，艾伦心中暗暗叹了一口气，将通讯器的音量又调大了些。
　　“我也想你。”艾伦放柔声音，“今天塔拉人送了我一盒晶石，听说是这里的特产，我让人收好了，回去给你。”
　　艾伦对裴尧向来不吝惜好东西，这一年来裴尧早也习惯了，并不以为意，小声问道：“那您什么时候能回来呢？”
　　艾伦心中彻底柔软了下来，他几乎已经忽略了不远处的枪口，轻声道：“如果你真的特别想我，我今天就可以动身。”
　　艾伦从来不会拿好话糊弄裴尧，说得出肯定更做得出，裴尧连忙道：“不用，我只是……我只是想问问您那边的进度如何。”
　　“进度……还好吧，沟通很顺利。”艾伦倒是没说谎，沟通确实很顺利，因为这半月他根本就没提过矿产的事，根本无所谓什么进度，艾伦顺嘴胡诌道，“情况比我想象的好很多，放心，我答应你了，最多一个月，不管能不能完成任务我都会回去。”
　　“嗯，还有……还有十六天。”
　　“嗯？”艾伦微微蹙眉，“什么？”
　　裴尧有些不好意思，重复道：“离一个月还有十六天。”
　　艾伦低头笑了下，点头：“嗯，我记着了。”
　　通讯器那头传来内侍官的声音，隔了一会儿裴尧笑道：“午餐已经准备好了，我过去了。”
　　艾伦点头，一旁的裴旋从始至终一直在紧张的听着，生怕漏掉了裴尧说的一个字，听到这话裴旋心里狠狠的揪了下，他下意识的上前一步，又马上停住了脚步。
　　艾伦偏头看向裴旋，裴旋死死咬牙，左手紧攥，指甲几乎扣进了肉里。
　　也许是裴旋同裴尧长得太像了，艾伦少有得软了心肠，在裴尧挂断通讯前他突然开口道：“等一下……”
　　通讯器那头裴尧道：“嗯？怎么了？”
　　裴尧的声音回荡在安静的船舱中，牵动着两个最爱他的男人的心脏。
　　艾伦抿了下嘴唇，低声道：“塔拉的民兵代表过来了，礼仪官正在接待他，要不要跟他说几句话？”
　　裴旋倏的看向艾伦，眼中星光跳动。
　　裴尧不解笑道：“您在说什么？”
　　“来这边我以你的名义送了不少能量罩给他们，塔拉人都很感激你。”艾伦看默默的着裴旋，慢慢道，“他们跟我说了很多次，希望有一天可以当面感谢你的慷慨，今天正好……可以给他们一个机会吗？”
　　裴尧无奈道：“您又以我的名义去……”
　　“嘘。”艾伦干笑了下，“别让人听见了。”
　　裴尧心中又甜又暖，道：“好，需要我开启全息影像吗？”
　　“好……好啊，不过我这边不行，我这边……”艾伦看了看左右，想了下道，“我现在在操控室，按规定这里不能对外进行影像通话的。”
　　通讯器那边裴尧道：“我知道，我开单向。”
　　艾伦将通讯器放到了桌上，不多时裴尧的全息影像出现在了船舱中，裴尧正在爱丽丝小公寓的露台上，他一身军装笔挺，嘴角还带着未褪去的笑意。
　　纵然在各种新闻上已经看了千千万万遍，现在这样面对面看着自己儿子的时候裴旋还是像第一次见到他似得，裴旋不自觉的上前，注视着相隔万里的裴尧久久说不出话来。
　　“您好。”虽然没有得到什么回应，裴尧气度依旧，点头示意道，“我是裴尧。”
　　裴旋指尖微颤，几次深呼吸后沉声道：“您好，太子妃……殿下。”
　　“我代表塔拉人，感谢您的仁善……”话一出口就带了颤音，裴旋努力调整情绪后继续道，“我听说过不少关于您的事，我很敬佩您，有着超乎自己年岁的担当。”
　　裴尧矜持道：“您言重了。”
　　裴旋眼中噙泪，心中千言万语想要对裴尧说，他想告诉裴尧他并不是孤儿，他想说他和裴尧的母亲没有一刻不在想念他。 他想问问裴尧这些年可否辛苦，他想问问裴尧这些年想不想自己父母，他还想问他，现在生活的是否幸福。
　　但问这些话又什么用呢？这么多年过去，裴尧自己已一步步走了过来，长成了眼前这个坚毅、刚强又心怀慈悲的军人。
　　裴旋张了张口，最终匆匆结束了对话：“祝，祝您……幸福。”
　　对方说话奇怪，声音还在微微发抖，裴尧只当他是头次见艾伦有些紧张，没太在意，笑了下点头道：“也祝您和塔拉人民幸福。”
　　裴尧挂断了通讯，艾伦默默的将通讯器放回了桌上，他转头看向裴旋，赫然发现隐忍多时的裴旋一瞬间眼泪滂沱。
　　
　　☆、  第九十章
　　
　　艾伦心中叹息，他体谅的背过身没说话，许久后裴旋平复了心情，冷声道：“感谢您让我能跟他说几句话。”
　　艾伦低声一笑：“我也感激您没有冲动，跟他说一些不该说的话。”
　　“我早晚会跟裴尧相认的。”裴旋眼睛还红着，眼中却已经没了方才的动容，他沉声道，“他是我唯一的孩子，我永远不会放弃同他相认。”
　　唯一的孩子……
　　距离裴旋消失已经过去三十年了，裴旋虽显老态但依旧年轻，想再要一个孩子并不难，这么多年没能再要一个孩子……艾伦迟疑道：“尊夫人……”
　　裴旋顿了下了然，道：“还活着，只是……身体不太好，不适宜生育了。”
　　艾伦没往下问，当初能从莱斯廷主力军的围剿下逃出来想也知道有多艰难，之后又流亡了三十年，当中辛苦可想而知，裴旋淡然道：“我们也从未想过再要其他的孩子，我们的儿子很健康，他还健在，不需要别人顶替他来给我们安慰。”
　　艾伦点点头：“等以后时机合适……我会跟裴尧说明白的。”
　　“不需要。”裴旋冷漠的打断艾伦的话，“父子天性，我会亲自跟他解释这些年的一切，殿下，现在是该您向我解释了，您平时也是这样诓骗我的儿子的吗？”
　　艾伦慢慢的坐回沙发上，淡淡一笑道：“您是说刚才吗？是……我不否认。”
　　“裴尧继承了您很多优秀的品质，其中一点就是对他爱的人非常在意，几乎可以说是会全心全意的为你设想。”艾伦谨慎的措辞，尽力避免让裴旋觉得自己在炫耀，“我想他在幼时您已经感受到了，他有多在意您和夫人。”
　　裴旋依旧冷漠的看着艾伦，艾伦继续道：“我的处境您是知道的，腹背受敌，有时难免会有些小意外，为了不让他担心，我偶尔会骗他一些事情。”
　　艾伦看向裴旋，道：“也许对裴尧不是很公平，但我坚持。”
　　裴旋审视的看着艾伦，像是在判断艾伦话中的真假，裴尧眼睛微微眯起，低声道：“我知道你是在有意的让我觉得你很重视他。”
　　艾伦低头一笑：“事实也是如此。”
　　艾伦将手轻轻搭在沙发扶手上，诚恳道：“我尽力向您展示我有多喜爱他，也是因为我爱他，所以想让他的亲人认可我，上将，我自认可以让裴尧幸福。”
　　“幸福？”裴旋讥讽一笑，“裴尧本可以拥有一个向导的，但他为了你放弃了同向导结合，选择了一个普通人，这代表着他一辈子要和镇定剂为伍了，他也会因此收到限制，永远没法将自己能力发挥到最大限度！”
　　艾伦看着裴旋深深地吸了一口气，裴旋冷笑：“这点上您准备怎么弥补我的儿子呢，殿下？”
　　有一瞬间艾伦几乎是想跟裴旋摊牌了。
　　镇定剂？裴尧已经快一年没有用过那种东西了，艾伦同裴尧一贯亲昵，两人的浅层结合关系一直没断开过，平日只要裴尧稍有不适，也许裴尧自己还没有发现而艾伦的精神力触手就已经在安抚他了，艾伦精神力异于其他向导，有他的照料，裴尧的情绪和状态一直保持在最佳的状态中。
　　就是这次离开主星，临行前艾伦也在裴尧身上反复建立了短暂标记，不出意外，在他回到主星前裴尧的状态都会非常稳定，绝不需要镇定剂。
　　艾伦闭了闭眼压下心中念头，道：“您应该知道珍妮公主和亚岱尔亲王吧。”
　　“他们夫妻关系有多密切您应该也略有耳闻。”艾伦微笑，“他们也是哨兵和普通人的结合，但这没有影响他们夫妻和睦。”
　　艾伦轻声道：“当然，在这点上我确实是亏欠了裴尧的，我也努力在别的方面弥补他了，希望您能看到我的诚意。”
　　裴旋对此不发一言，转而道：“你这次来是要解决塔拉的矿产问题？”
　　艾伦摇头：“我是来找您，顺便了解一下这边的情况。”
　　“直接说，和平解决是不可能的，你看到了，塔拉人生活在地下，根本没法接受这种毁灭性的大规模开采活动，没人想一觉醒来发现自己已经被活埋了。”裴旋看了一旁的虚拟窗一眼，道，“而且这里的矿产是塔拉人主要的经济来源，千百年来塔拉人靠它们生活，现在奥斯顿想要将这些矿产私吞，呵……”
　　裴旋身为流亡之人，能有自己秘密的部队，麾下能有无数先进军设，想来也跟这里得天独厚的矿产有关，艾伦顿了下道：“我会尽力调停，努力……阻拦奥斯顿的计划。”
　　裴旋轻笑：“突然调走巴尔克，他的耐心应该已经告罄了吧？是想直接开战还是玩什么小花样？估计是后者……是想传播疫病，强行将塔拉人撤离，还是要泄露有毒物质，对塔拉人进行人道救助呢？”
　　艾伦心中再一次叹息，他的裴尧就是有他父亲三分这咄咄逼人的气势也好啊。
　　“泄露有毒物质。”艾伦指了指脚下，“东西就在这艘星舰上，实话说，奥斯顿只给了我一个月的时间，一个月不能说服塔拉人迁出矿产区，我就该制造意外事故了。”
　　不等裴旋说话艾伦又道：“放心，奥斯顿那边我会应付……这边不会出现任何问题。”
　　裴旋看着艾伦，似乎有些不信任，半晌沉声道：“我暂时相信你。”
　　裴旋重新带回电子眼，熟练的将手中光子枪收回腰间，艾伦蹙眉：“您……”
　　“怎么？”裴旋薄唇抿成一条线，道，“还想跟我说什么？”
　　艾伦想了下淡然一笑：“没什么了，期待您和裴尧能早日相认。”
　　裴旋没说话，转身消失在了船舱中。
　　不多时艾伦的礼仪官急匆匆的赶了过来，确认艾伦没事后才松了一口气，擦了擦额角的冷汗道：“请您再也不要以身犯险……万一裴旋上将一时冲动，您……”
　　艾伦修长的手指轻叩沙发扶手，淡淡一笑：“放心，藏在这里的暗阀不是你替我设置的吗？我不会有事。”
　　礼仪官扫了那沙发一眼心有余悸：“那并不能完全保证您的安全……您同裴旋上将商议的如何了？”
　　艾伦将方才的情况略说了下，礼仪官不解道：“裴旋上将既然不满意您不是向导，您为何不……”
　　“谁能知道他知道后不会转而以此为把柄威胁奥斯顿呢？”艾伦自嘲一笑，“裴旋为了报仇，为了裴尧当初可是要杀我的，我不能把关乎我性命的秘密交给他。”，方才艾伦和裴旋两人都很有默契的没有提起当初珍珠号上的事，但这不代表艾伦已经忘了当初的凶险。
　　“而且奥斯顿一旦收到威胁，第一想到的肯定是出卖我以保全他自己，那时候我才是真正的腹背受敌。”
　　想想这些年奥斯顿对艾伦做的事礼仪官心有戚戚，垂眸道：“是我莽撞了，请您宽恕。”
　　艾伦摇摇头，轻叹一口气道：“幸好有一点我确定了，裴旋同我一样，投鼠忌器，都为了裴尧不得不忍受彼此。”
　　礼仪官点头：“是……而且我想裴旋上将看到您如此疼爱太子妃殿下，大概已经心软了。”
　　“心软不至于，不过以后动手时大概要多几分忌惮了。”
　　礼仪官宽慰一笑：“不一定，裴旋上将就算不会感念您对太子妃殿下的情谊，也要顾虑太子妃殿下对您的重视啊，上将和太子妃多年未见，关系已经不比您和太子妃殿下亲密了，只是……可惜裴旋上将对您忌讳颇深，不然同您联手，您能多一个强大的助力。”
　　艾伦失笑：“目前他只要不阻碍我和裴尧我已经满意了，其他再说吧……吩咐裴尧的内侍官，可以准备了。”
　　礼仪官躬身：“是。”
　　爱丽丝，晚间时厨师意外准备了裴尧不喜爱食物，裴尧午餐本来吃的晚了些，加上晚餐不太合口，只稍微动了一点，内侍官一再询问裴尧是否身体不适，裴尧都笑笑说没事，而他的饮食记录是骗不了人的，内侍官当晚就谨慎的宣请了常为艾伦诊病的医生来为为裴尧检查。
　　一向老成的医师这次意外的有些小题大做，裴尧近日夜里因思念艾伦的原因休息的不是太好，也成了他患病的证据，医生不敢大意，反复检查后直言裴尧有可能患了风热症，裴尧本人倒是不多在意，只要求医生为自己开药，并嘱咐所有人不要声张，裴尧的内侍官当面答应的好好的，之后却因惧怕艾伦的责怪，将太子妃殿下患病的消息秘密通知给了艾伦的礼仪官。
　　隔日，忧心无比的艾伦向皇帝陛下提交了申请，要求回爱丽丝亲自照料病中的太子妃殿下，奥斯顿无奈批准，艾伦的星舰当天踏上了归程。
　　
　　☆、  第九十一章
　　
　　“最近安东尼怎么样？”奥斯顿挥挥手让小茶厅中的侍从退下，“坐。”
　　巴尔克上将颔首，坐了下来沉声道：“身体情况还可以，小行宫中的管家侍从们都很尽心，精神上……比之前略好了些，不再那么郁郁不振了，偶尔会去小花园里走走，心情好的时候还会跟别人说几句话。”
　　“安东尼……”奥斯顿叹了口气，“他骨子里就带着懦弱和随遇而安，他跟艾伦不一样，这次他大概是真的死心了。”
　　这是当着自己的面有些话不好明说，巴尔克心中自动翻译了奥斯顿的意思：一样是软禁，把艾伦关十年艾伦还是能跑出来，安东尼就不一样了，他现在平静下来，就是真的放弃了。
　　刚将安东尼软禁起来的时候他偶尔还会发狂躁，还会疯狂的向奥斯顿的礼仪官发讯息要求面见奥斯顿祈求他的宽恕，这么多天过去了，安东尼渐渐老实了，私底下也没玩什么小手段，奥斯顿满腹感慨，他心里多多少少有点失望，一样是自己儿子，一样被褫夺储君位置，比起艾伦的隐忍和蛰伏，安东尼就差太多了。
　　巴尔克多多少少能猜中些奥斯顿的心事，主动道：“现在安东尼殿下已经认清现实了，不如仍将他交还给您或是哪位皇亲看管？在我这里到底……”
　　“不用，我还不放心你嘛。”奥斯顿一摆手，“他现在也安分了，费不了你什么精神了，你想起来的时候派人去看看，确定他一切还好就行。”
　　巴尔克垂首：“感谢您的信任。”，巴尔克不是傻子，奥斯顿当然不是因为信任他才将安东尼送到他的驻地上让他看顾，只是奥斯顿怕艾伦不会放过安东尼，艾伦行事阴毒隐蔽，将安东尼安置在哪儿都有可能遭到意外，只有将安东尼安置在他这里，万一出了意外巴尔克难逃责罚，如此艾伦才会有所忌惮，安东尼才能真的安全。
　　奥斯顿干笑两声，转而道：“艾伦今天差不多就该回来了吧？”
　　提起塔拉的事巴尔克心中一沉，犹豫道：“大概吧……”
　　“哼，之前信誓旦旦的跟我保证要兵不血刃的解决那边的问题，刚去了半月，什么都没弄出头绪来就跑回来了。”奥斯顿不满道，“早就说不让他去。”
　　巴尔克差不多明白发生了什么，含糊道：“太子确实有些冲动了，您不该同意他回来的请求的。”
　　“我敢么？”奥斯顿冷笑，“裴尧病了，这时候不批准他回来他大概会直接统领塔拉人组织反帝国组织一路打回主星吧？呵呵……刚接到消息的时候我还不放心让人去问了，原来只是生了风热症，要是我，大概得了麻风他也不会回来看一眼。”
　　“请慎言，陛下。”巴尔克心中疑惑，难不成裴尧是真的病了？巴尔克试探道，“风热症也分情况的，太子妃殿下现在怎么样了？”
　　奥斯顿道：“据说是没什么太大问题，不过裴尧一向能忍，又不爱张扬，估计不像医生跟我说的那么轻松……大概也是裴尧不许他们如实回复我，那孩子……”
　　见奥斯顿没有起疑心巴尔克放下心来，点头附和：“是，太子妃殿下一直非常体谅他人。”
　　“艾伦大概也是料定了这点，所以不相信他是普通风热，一定要亲自回来看看吧。”奥斯顿越分析越觉得是这么回事，摇头道，“算了，懒得跟艾伦费心，他爱如何就如何吧。”
　　巴尔克悄悄舒了一口气，平日里难缠些也是有好处的，不涉及重要问题，奥斯顿从来不跟艾伦多做纠缠。
　　爱丽丝小公寓中，艾伦急匆匆进门，顾不得脱去风衣一路上了楼。
　　“太子妃休息了吗？”艾伦眉头紧皱，“到底是怎么了？”
　　侍奉在走廊中的内侍官惶恐躬身道：“非常抱歉，没想到会出现这种意外……太子妃殿下之前一直好好的，就在那天，突然食欲不振，整个人精神也不大好了，我匆忙叫了医生过来，经过医生诊问才知道太子妃殿下已经多日没好好休息了，似乎已在多日前就感染风热了，只是一直未曾察觉，这……太子妃殿下一直没跟我们说……”
　　“他不说你们就看不出来吗？！”艾伦大怒，厉声斥责道，“如果他还不说，你们准备拖延到什么时候？！”
　　“殿下。”走廊尽头，一身睡衣的裴尧推门走了出来，无奈道，“不关他们的事，是我没在意，其实……真的没什么事……”
　　艾伦面色不善的扫了内侍官一眼，内侍官知意，如蒙大赦的退下了楼。
　　“出来做什么？回去躺着。”艾伦拉着裴尧进了房间，摸了摸他的额头蹙眉道，“还发热吗？”
　　裴尧摇头：“只有前天测量体温时显示发烧了，那会儿我也没什么感觉……现在已经完全好了。”
　　“真的么？”艾伦定定的看着裴尧，叹了口气，“是我不好，之前该答应带你一起去。”
　　裴尧失笑：“这跟您有什么关系，大概是前几日天气不好的原因吧……真的，我不是在安慰您，我一直觉得很好，一点也不难受。”，裴尧愧疚道，“该说抱歉的是我，不在意自己身体，耽误了您的正事。”
　　艾伦勾唇一笑：“太子妃，您才是我唯一的正事。”
　　艾伦一下军舰就过来了，一身军装还没换，艾伦甚少这么穿，乍一看他这一身笔挺的风衣、黑皮手套、墨色皮靴，裴尧突然有点移不开眼睛。
　　艾伦的帽檐压的低低的，下面一双水蓝色眼睛中尽是担忧和宠溺，裴尧多日未见艾伦，不知是太过想念还是信息素的作用，浑身都有些发软，忍不住想要靠近艾伦，艾伦像是看出裴尧的渴求一般，低声笑问道：“想我了？”
　　裴尧忍着羞耻点头，艾伦将手套摘下扔在一旁，俯身直接将裴尧抱到了床上。
　　“太子殿下已经到了？”前两日专门从主星赶来侍奉病中的裴尧的老管家爱德华低声询问内侍官，“太子殿下在太子妃殿下的房间吗？”
　　内侍官颔首：“是，已经进去一个小时了。”
　　爱德华点头：“那应该影响不了两位殿下了……太子妃殿下今晚的药还没吃呢，还有一份甜汤要喝。”
　　内侍官道：“请跟我来。”
　　内侍官叩了叩门，等了片刻后内侍官推开门，爱德华端着托盘走了进去。
　　艾伦的外套军帽凌乱的躺在地上，爱德华像是没看见一般，神色不动的走进了里间大卧室，艾伦正陪裴尧躺着，见了爱德华艾伦笑了下：“这几天辛苦你了。”
　　“侍奉太子妃殿下是我的职责。”爱德华将一个小药瓶递给裴尧，轻声道，“今天只要吃这一片药剂就好了。”
　　艾伦抬眸看向爱德华，爱德华趁裴尧转头吃药时对艾伦笑了下，艾伦放下心来，这大概是什么营养剂之类的药片了。
　　裴尧将水杯递还给爱德华，问道：“医生有没有说我什么时候可以继续工作？我现在几乎已经完全好了，实在没必要整天躺在床上……”
　　爱德华看了看艾伦，对裴尧道：“请稍安勿躁，殿下，风热症病情非常容易反复，在没确定您已经完全摆脱病痛前还是静养的好，而且……”
　　爱德华一笑：“现在所有人都知道太子殿下为了您推掉工作回来了，这时候您一身轻松的出现在学校，大概……”
　　爱德华说半句留半句，裴尧却已经都明白了，他心中越发愧疚，对艾伦道：“对不起，都是因为我……”
　　“又来了。”艾伦转头对爱德华道，“是还有汤品吗？放在那就行，我一会儿让他喝。”
　　爱德华点头，躬身退下了。
　　艾伦倚在裴尧身边，轻笑道：“这不是什么大事，别耿耿于怀的，说实话，我不只是担心你，也是太想你了。”
　　“感谢您。”艾伦执起裴尧的手亲了下，一笑，“让我有个很好的理由回来同您团聚。”
　　裴尧心中暖暖的，低声道：“还是公事为重……”
　　“公事为重？”艾伦挑眉，“我还没问你，从我走后一直没休息好，这是怎么回事？”
　　裴尧的脸微微发红，支吾道：“可能是……最近有点忙……”
　　“你什么时候不忙过？正好，这次好好休息下。”艾伦不许裴尧回避，压低声音调笑道，“晚上没了我就休息不好了吗？睡不着的时候在想什么？”，艾伦凑近裴尧耳畔说了几句下流话，裴尧的脸一下子就红了，艾伦见好就收，笑着哄道：“怪我，晚上我全部补给你。”
　　
　　☆、  第九十二章
　　
　　艾伦有意让裴尧多休息几天，私下替他推掉了不少工作不说，更是出面婉拒了皇室贵族们探病的请求，裴尧每天吃吃睡睡，又有艾伦陪伴，气色好了许多。
　　“珍妮夫人想要来看你，不过我估计你也不想劳动她，就没让她辛苦过来。”用过午餐后艾伦同裴尧一起倚在露台的圆型榻上看书，艾伦一面翻书一面道，“姑妈很坚持……最后还是我承诺了我们再回主星时会去她的府邸小住一段时间她才罢休的。”
　　裴尧抬起头认真道：“要回主星？殿下，马上就要到相亲季了，我们恐怕没有时间去珍妮殿下那里。”
　　“我只是随口答应的，什么时候还不一定呢。”艾伦轻笑，“等相亲季结束吧，姑妈府邸附近有一处草莓庄园，你应该会喜欢。”
　　裴尧笑了下，转而道：“塔拉星那边呢？我现在已经完全好了，您……要回去了吗？”
　　“不了，我已经跟奥斯顿说过了，等主持相亲季结束后我才会回去着手那边的事。”艾伦一笑，“那边的情况比较复杂，有一点点棘手，不是一天两天可以解决的，还是等之后再慢慢来吧。”
　　想起之前同奥斯顿商议时的情形艾伦忍不住笑，奥斯顿认为自己贪心，哪边都想占着好处，破口大骂了一顿后无可奈何的答应了，没办法，如今塔拉人对艾伦这位皇太子殿下的好感几乎爆棚，再派其他人去是不可能了，奥斯顿也知道这边相亲季不能没了艾伦，只得悻悻答应。
　　“那……”裴尧放下书，犹豫了下低声请求道，“下次去的时候，可以带着我吗？”
　　艾伦看向裴尧，裴尧有点难为情，垂眸低声道：“您说过的，后悔这次没带我去。”
　　如果是别的事，不管多难办只要是裴尧提出来的艾伦都不会有二话，不过艾伦现在还不敢确定裴旋已经认可了自己，这种情况下带裴尧去塔拉还是十分危险的，万一裴旋临时变卦，将裴尧掳走扣留了下来……艾伦根本不敢往下想。
　　塔拉地形特殊，裴旋在那里生活过多年，如果他想将裴尧藏起来自己大概翻遍整个塔拉也没法将裴尧找回来，艾伦不想冒这个险。
　　见艾伦面露迟疑裴尧马上道歉道：“对不起，这是公事，我不该影响您的，我……您当我没有说过吧。”
　　艾伦心里一疼，无奈笑道：“想什么呢……”
　　艾伦握住裴尧的手，想了下柔声道：“我只是在想那边的气候，说实话……从健康考虑我是真不想让你过去的，地表辐射很大，在没有保护的情况下根本没法在地面上生存，昼夜温差也大，你身上旧伤多，我不愿意让你去那种地方。”
　　裴尧闻言心中发甜，低头笑道：“您是在跟曾在野战部队服役过的人说那里环境不好吗？”
　　“你跟以前已经不一样了。”艾伦侧过头在裴尧耳畔亲了下，“有家室的人了，要多在意自己。”
　　裴尧忍不住反驳：“您也是有家室的人……”
　　“嗯？我有家室？”艾伦眨眨眼，轻笑，“是谁啊？”
　　裴尧笑笑没接话，艾伦故意逗他，不多一会儿又将话题扯到别处去，到最后也没说准再去塔拉星时会不会带着裴尧。
　　笑闹了一会儿后裴尧有点困了，艾伦将自己身后垫着的软枕抽出给裴尧枕着，哄道：“午睡一会儿。”
　　裴尧闭上眼侧躺下来，不多一会儿就睡着了。
　　裴尧的量子兽龙也有些困倦，懒懒的在圆榻边的地毯上打了个滚，艾伦淡淡一笑，抬了抬手，巨龙驯服的游了过来，将头抵在了艾伦的手掌上。
　　艾伦轻轻抚摸巨龙头上的鳞片，量子兽龙眯起眼，惬意的趴在了艾伦身边，艾伦看着量子兽龙怔怔出神，半晌心中叹息，解决这次的问题后，他一定不会再欺骗裴尧。
　　同一时刻，处于爱丽丝星域边缘太空的底西福涅号星舰上，老坎普林经过层层检查，出现在了中心区的船舱中。
　　“您好。”老坎普林鞠了一躬，诚恳道，“多次收您恩惠，这还是我第一次见到您，请接受我的感谢……”
　　坐在操控椅上的人头戴面甲，声音因变音器的原因略带刺耳：“奥斯顿一直监视着你家族的人，你这次出来见我，确定没有问题吗？”
　　“请您放心，我是以看望我即将辞世的姐姐的名义申请暂离主星的，我本应搭乘的小星舰也在按照原定路线行驶。”老坎普林殷勤解释，“而且我女儿也一直陪伴在陛下身边替我留心着，绝对不会出现任何问题。”
　　面甲人略点了点头，老坎普林唏嘘道：“感谢您再一次的资助……就在昨天，我的家族亏欠大库的星币终于还清了。”
　　面甲人不置可否，摆摆手道：“没什么，这是你应得的。”
　　老坎普林连声致谢，摇头道：“自安东尼殿下被流放以来，我们家族饱受欺辱，曾经的盟友和姻亲都在努力同我们划清界限，只有您，之前从来没有得到过我们任何的帮助，却肯在这时候伸以援手，这份恩情我将永远记在心里。”
　　“我不需要你多感激我，大家各取所需而已。”面甲人声音平静，淡淡道，“我想要什么你是清楚的，说吧，计划的怎么样了？”
　　老坎普林面露难色，苦笑道：“我很愿意为您尽心，只是要完成您的要求实在很难……当然，我们在尽全力努力着，目前我同我儿子初步拟定了一个计划。”
　　“再有一个月就到今年的相亲季了，不知您是否了解，所谓相亲季，一开始其实是对向导们进行一场长达十二天的考试，前七天的考试内容没有什么可说的，都是一些检查项目，目的是将身体不适宜进行标记行为的向导筛选出来，后五天才是真正的考试，内容上……今年改革颇多，我不太确定了，这个也不是我们要关心的重点。”老坎普林顿了下继续道，“重点是，在这五天中，按照惯例，通过相亲审核的哨兵们就要进入白塔了，当然，今年多了一个爱丽丝。”
　　“您知道的，几乎没有向导会在考试中被筛选出去，至少我是没有听说过，所以白塔惯常会提前邀请哨兵们进入白塔参观向导们的考试，目的在于让他们能提前遇到自己心仪的向导，毕竟相亲舞会的一个星期时间太短了。”老坎普林对面甲人露出一个心照不宣的微笑，“而且这也有其他的好处……部分哨兵在之前就已有心仪的人选了，这几天的观察也能让他们提前做出决定，在舞会上是否坚持之前的决定。”
　　面甲人点头：“然后呢？”
　　老坎普林颔首道：“这是最好的时机，我们的计划是在哨兵抵达爱丽丝后想办法释放大量的向导催情剂，那会儿考试正进行了一半，学院中满是未被标记的向导和单身哨兵，效果……可想而知。”
　　老坎普林笑着看向面甲人，低声道：“您说过，需要我制造一个巨大的混乱，让您可以放心的进行您的计划，我思前想后，这应该是近期最好的一个机会了。”
　　面甲人沉默了一会儿，道：“可以。”
　　老坎普林心中砰砰跳了起来，想着从布拉德曼狱打探来的消息他几乎要控制不住自己的兴奋，面甲人似乎也感觉到了老坎普林的异样，皱了皱眉眉道：“不过场地不能选在爱丽丝，换成白塔。”
　　老坎普林心里咯噔一声，他努力收敛神色，镇定道：“白塔建校多年，戒备森严，在那边制造事故要比在爱丽丝难许多，为了减少不必要的麻烦，我认为……”
　　“我知道你在想什么。”面甲人冷冷道，“你想趁机报复皇太子和太子妃，让他们一年来的辛苦付诸东流，但很可惜，我无意介入你们的争储之乱中，我要对付的从始至终就只有奥斯顿一个，我很清楚这次的相亲季其实也是皇太子代表的新势力和奥斯顿代表的旧势力的一次较量，相比无关痛痒的爱丽丝，白塔那边的混乱才是我真正想要的。”
　　老坎普林无法，他深思了下，点头道：“好，不过皇太子殿下身为这次考试的考官，有可能也会出现在白塔，这……如果时机不对，是不是也要避开他？”
　　面甲人摇头道：“那就不必了。”，艾伦并不是白塔的执教或是管理人员，白塔出现重大失职疏忽同他没有关系，如果只是在白塔的话……无伤大雅。
　　老坎普林暗暗松了一口气，躬身道：“那我就按照这个思路进行布置了，不过……”，老坎普林有些难为情的一笑，“我们可能还需要您的一些资助……”
　　面甲人点点头：“会有人跟你联系的。”
　　老坎普林连连点头，刚要转身离开时又回过神来，若有所思道：“恕我冒犯，我……是不是同您认识？为何我有种似成相识的感觉呢？”
　　面甲人冷淡道：“做好你的工作。”
　　老坎普林讨了个无趣，却没有任何的尴尬，赔笑着出去了。
　　在老坎普林的空间梭离开星舰后，主舱室后的暗门打开，一个满头金发的美丽女人急切的走了出来，焦急道：“他刚说的……他刚说的是裴尧吗？”
　　
　　☆、  第九十三章
　　
　　裴旋摘下面甲，柔声安慰妻子茉伊拉：“跟裴尧无关，我们只是在商议这次的计划。”
　　茉伊拉痛苦摇头：“别骗我，我刚才听得很清楚，你们要破坏今年的相亲季……裴旋，裴尧是爱丽丝的校长啊，出了这种事，他一定会收到牵连的！”
　　“有限的牵连而已。”裴旋搂过茉伊拉，低头小声安抚，“没有听到我说的话吗？我已经将地点设在白塔了，就算出事跟他和艾伦也没什么关系，相信我，我不比你少在意他，我不会害他，更不会允许别人伤害他。”
　　茉伊拉犹自没法平静，语气中带了哭腔：“为什么你一定要跟坎普林家的人联手呢……你明明知道他们是站在皇太子的对立面的，他们还不止一次的害过我们的裴尧……”
　　裴旋眼中闪过一抹戾色，沉声道：“就是因为这样才更要跟他们联手，这样在事成后我抽身，才能把所有罪责都摊在坎普林的头上，放心，我从来没想过饶过他们。”
　　看着脆弱的妻子裴旋心中一软，低声解释道：“而且我现在也需要一个帮我在主星安排一切的人，坎普林家虽然没落了，但他们的人脉还在，有些事做起来还是很方便的。”
　　“会比艾伦还方便吗？”茉伊拉眼中含泪，责问道，“你明明知道艾伦是有心讨好你的，交给他不好吗？你早点和他交好……我也能早点见到裴尧。”
　　裴旋无奈一笑：“交给艾伦？你想让你儿子的伴侣亲手对付他的父亲吗？呵呵……虽然我估计艾伦没少做过这种事。”
　　茉伊拉愣了下，随即破涕为笑道：“儿子的伴侣……这么说你同意了？你认可皇太子和裴尧的关系了，是不是？”
　　裴旋无奈，只得道：“暂时认可……但如果让我发现他和奥斯顿一样，为了自己可以牺牲一切，我还是会随时改变主意，带着裴尧离开。”
　　“不会的。”茉伊拉眼中含着泪，笑着反驳道，“你心里也清楚的，他跟奥斯顿不一样，不然他不会不顾自己的安危，孤身一人面对你，皇太子是真心想要和裴尧一直走下去的。”
　　裴旋低头轻笑：“希望是吧……”
　　“说实话，我其实很开心裴尧能跟皇太子在一起。”茉伊拉擦了擦眼泪小声道，“皇太子对他很好，非常好……有人这样照料他我很放心。”
　　茉伊拉一面说着一面又流下泪来，低声哽咽道：“我的裴尧不是一个人了，虽然没有我们在他身边，还是有别人照顾他的，终于有别人照顾他了……”
　　想起三十年未曾见过的儿子茉伊拉的泪止不住的流，哑声哭道：“我看过他的采访，他说皇太子是他天上的爸爸妈妈赐给他的礼物，我真的好想告诉他，爸爸妈妈没有死，他不是孤儿……”
　　“好了，忘了医生说过的吗？别哭了。”裴旋替茉伊拉拭干眼泪，低声劝慰，“过不了多久你就能见他了。”
　　茉伊拉点头，身为向导她不由自主的想要顺从自己的哨兵，情绪稍微平复之后点头道：“是，过不了太久了。”
　　“好了，去擦擦脸。”裴旋揽着妻子回到暗门后的小卧舱里，“休息一下。”
　　主星，坎普林公馆。
　　小坎普林在房间中来回不住走动，直到晚间才等到了久去未归的老的坎普林，老坎普林对儿子笑了下，不慌不忙的脱下了外套，收拾停当后才回到书房坐下，同儿子商议起了之前的事。
　　“您见到他本人了吗？”小坎普林急切问道，“他的立场是不是更偏向于我们？您有没有许诺安东尼殿下继位后会给他的好处？”
　　面对小坎普林一连串的问题老坎普林无可奈克道：“你想的也太远了……别这么急功近利，只先顾好眼前的事行了！”
　　小坎普林点头，忍不住又问道：“那您同他商议的怎么样了？他觉得我们的计划怎么样？”
　　说到这里老坎普林皱了皱眉头，他将裴旋的答复同小坎普林说了，纳罕道：“我也看不透了……他似乎是非常憎恨陛下的，但却无意加害艾伦，按理说不应该，如果说是以前也罢了，但现在艾伦已经是皇太子了，他既然恨陛下，为什么却对陛下的继承人一副无所谓的样子呢？真有人能将恩怨分的那么清，丝毫不想牵连别人吗？”
　　老坎普林越想越迷糊：“而且，我看着他……总觉得似成相识，好像以前见过一样。”
　　小坎普林不解道：“您不说他一直带着面甲吗？”
　　“是……我是说那种感觉。”老坎普林回忆着星舰上的点点滴滴，百思得不得其解，“到底是谁呢。”
　　小坎普林舔了舔嘴唇，大胆假设道：“会不会是巴尔克上将？他想要艾伦早日继位，才要……”
　　老坎普林摇头：“不可能，如果是他我也认出来了，那个人显然要比巴尔克年轻许多，就算是巴尔克的部下也说不通，艾伦现在已经是皇太子了，老老实实等继位就好了，他何必折腾？！”
　　小坎普林“嗨”了一声，道：“不管他是谁了，总之现在能帮到我们就好，不过父亲，您……您真的确定那药对艾伦有用吗？我……您如果说他是哨兵我也信了，但……”
　　老坎普林眉头紧锁，他心里其实也十分不确定，但这已经是他们一族翻身的最后指望了，老坎普林闭了闭眼咬牙道：“赌这一把吧，总之我们也亏不了什么，一切涉及到钱的事都是由那个人料理，我们只是出力罢了，就算失败了也没什么，我们仔细些，不要让人发现同我们有关就行了，万一成功……”
　　小坎普林点头：“我现在也在靠着这万一的可能支撑自己，试试吧。”，小坎普林还是有些不放心，忍不住再次确定道：“这真的不是别人给我们下的套吗？那个人为什么会找到我们呢？谁都知道坎普林已经没落了啊。”
　　“哼，不没落会因为金钱跟他走在一起吗？他清楚我们还有能力帮助他，才会找到我们。”老坎普林下巴微微抬起，眯着眼道，“坎普林就算没落，也是育有皇子的人家。”
　　小坎普林心里好受了些，道：“好，我那边会抓紧准备的，您知道，那种药是禁品，弄起来有点麻烦，现在两个实验室在制作，但有些原料不太好运输，那么大的量，还需要一段时间。”
　　“不要匆忙赶工。”老坎普林冷冷的看了小坎普林一眼，“那药可是我们能不能翻身的关键，宁可慢一些，绝不能粗制滥造。”
　　小坎普林垂首答应：“是。”
　　“还有，别太心浮气躁了，离着咱们的计划还远着呢，别开心的太早。”老坎普林疲惫的倚在靠椅上，想了想坐起身来叮嘱道，“记住了！千万不能告诉你妹妹！”
　　小坎普林连忙点头：“放心，我还没那么糊涂。”
　　想起自己的小女儿老坎普林越发烦躁，重新躺下来疲惫的闭上了眼。
　　
　　☆、  第九十四章
　　
　　“老坎普林这次离开主星是谁批准的？”艾伦语气森然，带着压抑不住的火气，“为什么提前没有人通知我？！”
　　通讯器那头艾伦的暗探深深垂首：“是我的失误，老坎普林的姐姐伯吉斯夫人被诊断出了绝症，老坎普林面奏陛下请求去探望伯吉斯夫人，陛下当即首肯了，前后不到一个小时，我们得到消息的时候老坎普林已经离开主星了。”
　　艾伦薄唇微抿，平复了一下心情道：“不怪你。”
　　艾伦奖惩有度，暗探却越发自责，愧疚道：“是我们没有提前做出应对他突发情况的准备，都是我们的失职。”
　　艾伦摇摇头：“知道他到底去哪儿了吗？”
　　暗探犹豫了下道：“目前看，他确实是去了伯吉斯府邸，但是距离他出发到抵达伯吉斯夫人家的时间和我们估算的有些误差，我怀疑……在这期间他可能去了别的地方。”，暗探十分不确定，又补充道，“只比预期抵达时间晚了一点，所以我们也不敢确定。”
　　艾伦眼睛微微眯起，道：“他是去了别的地方，而且他面见了一位有名的黑军火商，同他进行了一次短暂而机密的对话。”
　　暗探愣了下：“您……您是怎么知道的？消息可信吗？陛下……陛下知道了吗？”
　　艾伦淡淡道：“他不知道，所以务必把这个消息做的可信一些，随便找一个军火商，伪造一份他的行踪报告不难吧？”  暗探恍然大悟，喜道：“我明白了！我马上着手去办，请相信，不管老坎普林这次是去做什么，我都会让陛下认为他是有预谋的去见了不该见的人。”
　　艾伦道：“做的干净些。”
　　暗探垂首：“请放心，两个小时后陛下会收到一封匿名检举老坎普林私买军火，妄图对陛下不利的检举信。”
　　艾伦点头，心中一动又嘱咐了暗探几句后挂断了通讯。
　　裴尧揉了揉眼从床上坐了起来，艾伦转头，脸上带了笑意：“吵醒你了？抱歉……该去外面接通讯的。”
　　裴尧连忙道：“不用，以后这种机密通讯请您一定要在自己房间里接。”
　　艾伦笑了下，天已经蒙蒙亮了，艾伦将窗帘拉开，坐回裴尧身边：“还早，再睡一会儿？”
　　“不用了。”裴尧还在想艾伦方才的那通通讯，皱了皱眉道，“老坎普林到底有没有见谁呢？伯吉斯夫人患病是突发状况，这个做不了假，会不会真的是巧合？”
　　艾伦不置可否，道：“这种情况下只能按照他确实有预谋处理。”，艾伦对裴尧一笑：“没办法，敏感时期，宁可错杀不能放过。”
　　“敏感时期？”裴尧不解，“最近怎么了吗？”
　　艾伦本意是说裴旋，见裴尧问转口道：“没有……马上就要到相亲季了，对了，考试安排我昨天做好了，已经呈递上去了，你看一下？”
　　裴尧连忙点头，他是爱丽丝的校长，为了避嫌并没有参与这次的考试安排，艾伦就没这么多顾虑了，他是奥斯顿钦定的考官之一，是以在拟定安排时大大方方名正言顺的加入了不少对爱丽丝有益的科目。
　　艾伦倾身在裴尧额头上亲了下，转身将考试安排调出来交给他，道：“我突然想起有点事要跟礼仪官交代，先去一下。”
　　裴尧点头，埋头继续看考试安排。
　　“替我伪造几份几年前的文件。”艾伦将书房的防监听模式打开，将手头一份纸质文件放在桌上，“按照这个来，从十年前开始，一份也不要落。”
　　礼仪官面露疑惑，拿起文件仔细的看了下，不解道：“您怎么突然……”
　　“防备不时之需。”艾伦深深吸了一口气，“当我杞人忧天吧，这段时间我一直不太安心，这些事还是要早作准备的好。”
　　礼仪官宽慰道：“从目前看，您面前已经没有什么障碍了，陛下虽然不喜爱您，但您是唯一能继承皇位的人，没有特殊情况，陛下都会尽力保护您的，毕竟您才是帝国和陛下血脉真正意义上的延续。”
　　“特殊情况……”艾伦冷笑，“如果我是向导的秘密公开引起了公众的愤怒，你猜奥斯顿是要自保还是第一时间将一切罪责归到我身上？”
　　礼仪官语塞，凭他对奥斯顿的了解，一定是后者。
　　艾伦嘲讽一笑：“而且别总觉得我是他的嫡子这一点是多硬的王牌，他之所以不想再要一个继承人，一是怕我的报复会让主星再次动荡，二是不想激起法米加家的不满，他一直对外祖父颇为倚重，不到万不得已的时候是不想撕破脸的。”
　　“所以说我还是提前自保的好。”艾伦看向礼仪官，“这些东西弄好需要多长时间？”
　　“一个……”礼仪官顿了下改口道，“半个月，我会尽力的。”
　　艾伦点了点头，又道：“办好后再改动一下我那些年阿波罗疗养院那边的病例，相关资料能改的改，不能改的一律销毁。”
　　礼仪官心中一凛，勉强道：“是，半个月内，我一定会完成的。”
　　“辛苦了。”艾伦起身拍了拍礼仪官的肩膀，“等尘埃落定，我们就可以彻底放心了。”
　　礼仪官苦笑：“其实最担心这件事的是太子妃殿下，他只是不在您面前说不想让您烦心而已，之前他曾经多次需找隐藏向导的案例，想要替您找到向导法案中的漏洞。”
　　艾伦心中一软，摆摆手道：“去吧。”
　　“是。”礼仪官转身几步，又不放心的折了回来，“殿下，我近期可能顾不上坎普林那边，您一定要小心，他最近行踪诡异，似乎总有人替他做掩护，我们至今不知道他是不是在预谋什么，总是不安全的。”
　　艾伦“嗯”了一声，勾唇冷笑，“今天的事够他头疼一段时间的了。”
　　埃佛达行宫奥斯顿的书房中，老坎普林暗暗的擦了擦额上的冷汗。
　　“伯吉斯夫人的病情怎么样？”奥斯顿似笑非笑，“需不需要我派几位这方面的医生过去？”
　　老坎普林尽力稳住心神，躬身道：“让你挂念了，只可惜姐姐的身体已经……”，老坎普林叹了口气，悲戚道：“不过她在听到陛下的问候后精神好了许多，殷切叮嘱我一定要替她向陛下表示感激。”
　　奥斯顿含笑听着，慢慢道：“伯吉斯夫人没有责怪你去的太晚了吗？”
　　老坎普林面露不解，奥斯顿自问自答道：“不过想来她应该能体谅的，你一听到消息就出发了，虽然期间耽搁了一点时间，也算及时了。”
　　老坎普林闻言入坠冰窖。
　　奥斯顿紧紧的盯着老坎普林，突然一笑：“好了，你久没出远门，路上有些什么意外也正常。”
　　老坎普林不清楚奥斯顿知道了多少，一句话也不敢乱说，他尽力让自己表现的正常些，垂首道：“都是陛下愿意宽恕我，我才能见了姐姐一面。”
　　“我当然愿意宽恕你，不过这次也是违例了，未免别人不满……”奥斯顿故意停顿了下，他仔细的观察着老坎普林的脸色，慢慢道，“近期你最好不要离开坎普林公馆了。”
　　老坎普林蓦然抬头看向奥斯顿，奥斯顿一笑：“为了免人口舌罢了，老坎普林，你这次可是让我很难做啊。”
　　老坎普林心中惴惴，奥斯顿什么也没明说，看来他并没有掌握什么真凭实据，也许只是有人跟他说了什么，也许一切只是他的猜测，不然他也不会这样淡淡的提醒几句了事，被软禁虽然无异于被折了翅膀，但一切还有转机，自己越镇定，奥斯顿就越不确定，也无法定自己的罪。
　　老坎普林稍稍放宽心，正要默默退下时书房的门被贝蒂娜一把推开，老坎普林蹙眉：“夫人，您来这里做什么？”
　　贝蒂娜满脸泪痕，她没理会老坎普林，直接朝奥斯顿而去，凄厉哭道：“陛下！我的父亲为您尽忠了这么多年，您这么能听信别人的污蔑！！我父亲只是去看望了我那可怜的姑妈，为什么连这种事都有人会趁机检举？！”
　　老坎普林瞬间急红了眼睛，他恨不得一把将贝蒂娜推出去，大声道：“夫人！您在说什么？！”
　　“我在让陛下看清楚身边谁才是忠心对他的人！”贝蒂娜急切道，“陛下，请您马上彻查匿名检举我父亲的人！查清楚那是谁，到底怀着什么不可告人的目的不放过我们！”
　　奥斯顿厌恶的看了贝蒂娜一眼，转头看向老坎普林，嘲讽一笑：“她为什么知道有人匿名检举你呢？”
　　老坎普林面容灰败，拼命想应对计策，奥斯顿却懒得再跟贝蒂娜纠缠，起身道：“算了，不用说了。”
　　奥斯顿经过老坎普林身边，拍了拍他的肩膀笑道：“反正……我说不说你们都能知道。”
　　老坎普林闻言倏然起了一身冷汗，奥斯顿则笑着走出了大书房。
　　“谁跟你说这些的？！”待奥斯顿离开今后老坎普林怒而转向贝蒂娜，压抑着愤怒低吼道，“谁让你慌慌张张的跑过来的？！”
　　贝蒂娜脸上还带着泪痕，她怔怔的看着老坎普林，哑然道：“不是……不是您让人通知的我，说……有人匿名检举您，让我来替您说情的吗？”
　　老坎普林愣了下，长叹了一口气，颓然坐了下来。
　　
　　☆、  第九十五章
　　
　　坎普林公馆，老坎普林坐在大躺椅上久久无言。
　　“我就知道，又得坏在贝蒂娜身上！”小坎普林在房间内来回走动，气的眼珠发红，愤慨道，“把安东尼殿下的储君之位弄没了还不算，还想让我们一家人都陪着她殉葬！陛下明显没有什么真凭实据，不然早就惩处我们了，这次明明只是一个试探，一个警告！因为她，生生坐实了！”
　　小坎普林咬牙：“陛下一定开始着手调查我们了，实验室那边的药剂还没做好，一旦出了什么事来不及了……”
　　“好了！”老坎普林厉声打断小坎普林的话，呵斥道，“出了事后最忌讳的就是自己人相互埋怨，有什么用吗？！你现在厌弃贝蒂娜了，为什么不提当初安东尼殿下被定为皇太子时你有多欣喜若狂了呢？从始至终家族的荣耀都是贝蒂娜给予我们的！现在她出了事你又想撇清干系，那现在我被软禁了，你是不是明天就要登报和我断绝父子关系了？免得我拖累了你！”
　　小坎普林被老裴尧骂的哑口无言，半晌垂首道：“对不起父亲，是我失态了……”，这半年来家中接连遭祸，每次都同贝蒂娜有关，小坎普林本就不耐烦了，再加上小坎普林夫人的频频抱怨，小坎普林对自己妹妹几乎已经没有任何耐心了。
　　老坎普林眉心深锁，静了片刻道：“别急，还没有到最坏的时候，陛下现在只知道我见了什么人，但他不确定是谁，而且那个人连我们都不知道，我猜想陛下一时片刻也查不到他的身份，这对我们有好处，一切都还有转机……”
　　“什么转机？我们甚至不知道那个人到底想做什么。”小坎普林一筹莫展，苦恼的抓了一把头发道，“他让我们吸引所有人的视线，制造混乱，然后呢？然后他到底想做什么？”
　　老坎普林眼中闪过一抹幽光，慢慢道：“无所谓，我们只知道自己要做什么就可以了。”
　　小坎普林愣了下眼睛一亮，点头道：“是！只要证明艾伦是……”
　　“好了！”老坎普林堵住了小坎普林下面的话，重新躺下来，闭着眼睛道，“我最近出不去了，公馆外面也多了不少陛下的人，你一切要小心，记住，现在一切的屈辱和忍耐是为了以后的荣耀。”
　　小坎普林垂首：“是。”
　　“从今天开始正式进入相亲季，前七天先进行身体检测。”艾伦将流程单递给裴尧，“全帝国最优秀的医生们将会为我们的每个学生进行细致到发丝的检查，并对他们的身体进行评测，为他们将来该如何改善自己的身体做出最精确的建议，确保他们在未来可以顺利的拥有一个健康的后代。”
　　裴尧忍不住笑：“这是合作医院的广告词吗？”
　　“不，是宣传部说给纳税人听的。”艾伦坐在裴尧所做沙发的扶手上，轻轻抚摸着裴尧干净细腻的后颈，轻笑道，“说起来，我们也该开始注意作息，调理身体了。”
　　“啊？”裴尧抬起头，“为什么？”
　　艾伦微笑：“忘了吗？我们说好的，等相亲季结束后就正式成婚，到时候我们就可以申请人工子宫，要一个孩子了。”
　　“真的？”裴尧喜道，“但是我记得同性夫妻要结婚一年以上，且经过审核后才可以提交申请的。”
　　“太子妃，您现在已经是特权阶级了。”艾伦眼中带了些谐谑的神色，“而且民众们都非常希望早日见到可爱的皇孙殿下，你呢？想要孩子了吗？”
　　“嗯。”裴尧老实点头，“我只有您一位亲人，很希望可以再多有些家人。”
　　艾伦闻言忍不住心里一疼，多日来其实有很多次艾伦都忍不住想要告诉裴尧真相了，但想到自己微妙的立场，还有裴旋阴晴不定的性格艾伦还是生生压下了这个念头，他和裴旋始终没法相信彼此，艾伦不敢冒险。
　　艾伦温柔一笑：“好，我们早一点要一个孩子，知道么，胎儿在七个月大的时候就可以被送回家了，医院会派遣护士24小时看护，你每天都可以看到婴儿的成长。”
　　“可以带回家？”裴尧满脸惊讶，仿佛打开了新世界的大门，“这……在九个月的时候我们可以自己把他抱出来？”
　　艾伦连忙笑着解释：“不不，出生的时候还是要送回医院的，因为还要做一系列的检查，不过一般一天内就可以完成了，之后我们就可以把婴儿带回家。”
　　裴尧满脸希冀，忍不住道：“真想快点结束相亲季。”
　　艾伦调笑：“是想快点结束相亲季还是想快点被我标记？”，裴尧一愣，艾伦笑着低下头在裴尧唇上亲了亲，呢喃道：“真想快点标记你……之后就不用再畏手畏脚，少将，我会连续标记你一个月的。”
　　裴尧的耳朵腾地一下红了起来，不过还好，礼仪官的出现适时的解救了裴尧，艾伦犹自牵着裴尧的手，含笑问道：“怎么了？”
　　礼仪官颔首：“医生们的审核程序已经结束了，所有医生和护士都是普通人，没有发现问题。”
　　“这段时间人员流通频繁，一定要谨慎，千万出现差错。特别是七天后，获得相亲权利的哨兵们会抵达爱丽丝，一定要看管好他们，绝不允许任何人直接接触我们的学生，特别是已经有伴侣的向导。”艾伦漫不经心道，“如果有不规矩的哨兵，直接击毙。”
　　礼仪官心中一凛，艾伦淡淡道：“不用有顾虑，军方会承担所有责任。”
　　礼仪官躬身退下，裴尧脸上还带着淡淡红晕，不自在道：“说起有伴侣的向导，您还记得塞西莉亚吗？”
　　艾伦想了下恍然：“那个……那个被凯瑟琳夫人逼迫同她不喜欢的人结合，为了避开去年的相亲季还用花瓶碎片割开了自己脖子上血管的女向导。”
　　裴尧笑着点头：“今年她的哨兵已经获得相亲权了，得益于您的努力，今年白塔和爱丽丝的向导们都被允许提交同自己青梅竹马的哨兵结合的申请，只要那些哨兵达到相亲最低门槛就可以直接被批准结合，这次相亲季通过审批的情侣一共有一千二百七十三对，其中就有塞西莉亚，这次塞西莉亚和她的哨兵都不用参加相亲舞会，等完成考试后他们就可以直接结合了。”
　　艾伦一笑：“我几乎已经忘了他们了。”
　　“但他们没一刻忘记过您的恩惠，之前塞西莉亚联系过我，托我向您表示感激。”想起那对儿苦命鸳鸯裴尧满腹感慨，“只可惜她的哨兵前不久出任务的时候右臂受了伤，过几个月大概就要退役了。”
　　艾伦依稀记得那个哨兵的军衔并不高，为了获得相亲权大概也是拼了命，裴尧顿了下笑道：“不过也好，塞西莉亚很乐观，她并不在意丈夫是不是军官，那个哨兵也不在意以后能不能再驰骋星际，他们计划相亲季后回老家开一家小店，安稳度日，想想也不错。”
　　不知怎么的，听着裴尧絮絮的说着这些事艾伦心中一阵阵心悸，艾伦揉了揉眉心，笑了下道：“如果能让我跟你平平淡淡的过日子，我也愿意舍弃这身份。”
　　“请别这么说。”裴尧连忙道，“您是储君，是帝国的希望。”
　　裴尧低头笑了下：“不过塞西莉亚他们有些地方还是值得我们学习的……她非常坚强，看上去那么柔弱的一个女孩子，居然在凯瑟琳的高压统治下坚持了下来，真的非常不容易。”
　　“是。”艾伦笑着看着裴尧，“我记得你跟我说过，如果有一天我也被抓进白塔中，要我和她一样坚强，等你来娶我。”
　　艾伦像是安慰裴尧也像是安慰自己，笑道：“但很可惜，现在跟以前不一样了，在入校前相爱的情侣可以自行结合，就算我被抓进白塔也没法经历这种悲情情节了。”
　　艾伦竭力压下心中不安，对啊，现在同以前不一样了，就算自己是向导的秘密被揭发出来，也影响不到他和裴尧的关系，而且他和裴尧并没有建立最终标记，也不用受到流放处罚，最多就是自己被捕，裴尧再通过正当程序将自己娶出来就是了。
　　艾伦稍稍安下心来，对裴尧一笑：“七天后考试正式开始，我要先去白塔那边看看，检查一下他们的布置，顺便监督一下……这次考题对我们有利，我要小心那边的人耍小手段。”
　　裴尧忍俊不禁：“新院长和凯瑟琳夫人不一样，她不会动这种歪脑筋的，而且您实在不用太在意这次的成绩了，以前我们同白塔暗暗较劲其实是您和安东尼殿下的较量，现在……无论那边成绩更好些，都是您的功绩了。”
　　艾伦失笑：“是，才一年，以前的对手已经被软禁，你成了对手学院的副院长，我还成了他们的考官。”
　　艾伦对裴尧一笑：“下面一年会更好的。”
　　裴尧笑着点头：“我相信您。”
　　
　　☆、  第九十六章
　　
　　考试前七日过的非常快，爱丽丝的体检报告经过审核后全部通过，第七日通过审核的哨兵纷纷进入爱丽丝，开始为五天后的相亲舞会做准备。
　　“爱丽丝空气中向导信息素的浓度太高，那些单身哨兵随时都可能发疯，一定要监督好他们，每天定时定量的注射镇定剂。”临行前艾伦密切嘱咐爱丽丝的教员们，“不用怕得罪那些哨兵，有行为不轨的，直接按安保调理就地处置就好，不必等我的命令。”
　　一位稍微有年纪的教师答应道：“请放心，一般情况下没有向导的回应，单纯只是哨兵发情的话是很好处理的。”
　　艾伦点点头，看向裴尧，笑了下道：“我去去就回来，有事跟我说。”，当着许多人，很多话不方便说，艾伦对裴尧笑了笑，捏了捏他的手转身上了星舰。
　　“听说……等相亲季结束后您和皇太子殿下就要成婚了，是吗？”待艾伦离开后一个年轻女教师忍不住对裴尧善意打趣道，“看皇太子殿下看您的眼神，几乎要等不及了呢。”
　　裴尧性情温和，教员们平时不敢跟艾伦放肆，但偶尔会同他玩笑几句，裴尧嘴角带着笑意，转移话题道：“请各位牢记殿下的嘱咐，各司其职，去吧。”
　　众人笑了几声，纷纷笑着恭喜了几句，各自去了。等大家都离开后裴尧才转头继续看向艾伦星舰离开的方向，看了好一会儿才回了他自己的办公室。
　　几个小时候，艾伦按时抵达了白塔星。
　　“殿下。”新任白塔院长卡特丽娜带着白塔高层教员早早的等在了巷口，卡特丽娜微笑着对艾伦行礼，“欢迎您的到来。”
　　艾伦同卡特丽娜握了握手，接过了几个孩子的鲜花，略寒暄了几句了一同坐上了小飞碟。
　　“裴尧副院长多次向我提起过您，他说您待人和善，心怀慈悲，同上一任院长完全是两类人。”艾伦微笑，“我很欣慰，您的到来为白塔驱走了一片阴鸷。”
　　卡特丽娜脸上带着笑，始终谦卑的收着下巴，闻言垂首道：“这一切都得益于您这一年来积极为向导谋取权益的行动，我只是在最合适的时候出现了而已，没有我，也会有别人，大家都清楚，白塔各种问题积存已久，破除旧秩序，创造新秩序是迟早的事，我很荣幸，可以同您和副院长一同见证这一幕。”
　　卡特丽娜一番恰到好处的恭维让艾伦颇为满意，艾伦想起之前自己调查的，迟疑道：“我记得您在很多年前就曾在白塔任教过，之后又调离去了别的地方，是因为……”
　　卡特丽娜了然，淡淡道：“回避凯瑟琳而已，我虽然不敢自称是个多么正直的人，但也无法苟同她的一些作为，当时她是院长，我只是一个普通的老师，职位上斗不过她，又看不惯她的做法，只好离开了。”
　　卡特丽娜看向艾伦怔怔出神，像是想起了很久前的种种，半晌她垂眸低声道：“殿下，像我一般愿意追随您开辟新局面的人有很多，请您一定要坚持下去。”
　　艾伦淡淡一笑：“自然。”，卡特丽娜曾在白塔任教几十年，这些年里估计没少跟凯瑟琳结怨，直到最后黯然离去，现在看，曾经一手掌控白塔尊贵优雅的凯瑟琳夫人已成了枪下鬼，而昔日落败的卡特丽娜却安稳的坐上了这个位置，不可谓不讽刺。
　　“抵达学院后先请您督查考场，如果您再有时间检阅其他地方就更是我们的荣幸了。”卡特丽娜迅速调整好了情绪，笑盈盈道，“之后会请您稍作休整，按照惯例，正午的时候由陛下宣布今年相亲季正式开始，我们就可以进行第一场考试了。”
　　艾伦点头，随意道：“我很期待。”
　　“父亲，那个人联系我了。”同一时刻的主星，小坎普林眼睛发红，急匆匆的冲进了老坎普林的书房，咬牙道，“他……他让我们半夜后动手。”
　　老坎普林合上手中的书，摘下眼镜道：“半夜……就是白塔和爱丽丝正午的时候，很好。”
　　“但……”小坎普林气的涨红了脸，握拳道，“他，他欺人太甚！又改口要求我们一定要避开艾伦！说要等他离开白塔后再行动！”
　　老坎普林心中一凛，起身皱眉道：“这是什么原因？！之前我们不是商议的好好的吗？不，不对啊，你是不是让他起疑心了？我之前试探过他，他不知道艾伦是向导啊！”
　　小坎普林急的跺脚：“这种事我怎么可能不谨慎，他说一旦行动白塔内一定乱成一团，慌乱中也许会伤到艾伦，所以让我一定要避开他！”
　　这次就连老坎普林也糊涂了，失声道：“他这么在意艾伦的死活做什么？！”
　　“我也是这点不明白啊！”小坎普林几乎要发狂躁症，“他说留着艾伦，他还有下一步计划，计划什么？！他既然那么恨奥斯顿，为什么不直接也杀了艾伦？天知道我为了这次行动花费了多少心血！就等艾伦现行，现在他又……”
　　“好了！”老坎普林深吸一口气，沉声道，“他肯定不清楚艾伦的事，他只是不信任我们，认为我们会趁乱伤及艾伦的性命……”
　　小坎普林怒道：“就算伤了艾伦又怎么样？我们像狗一样被他指使了这么长时间，他说什么我就做什么，凭什么不该让我们从中获一点好处？！我们担惊受怕了这么多天就是为了现在，他现在一句话，我们就要放弃计划，凭什么？！”
　　老坎普林扫了看了小坎普林一眼，低声斥责道：“冷静点。”
　　小坎普林颓然坐到椅子上，咬牙道：“他从始至终就没相信过我们！人手和药剂都已经被他调派走了，他……他一开始就没打算全权交付给我们！他根本就是把我们当狗耍！”
　　“为了这一次的行动，我还特意早早的把我的人埋伏到了白塔……”坎普林家族如今一败涂地，小坎普林期待这一天已久，现在突然被告停他几乎要发疯，小坎普林咬牙切齿道，“他们都是单身了快一个世纪的哨兵，如果艾伦在他们面前发情了，我都能想象的那场景该有多诱人，平时高高在上谁也不放在眼里的皇太子殿下，玛丽安皇后嫡生的皇子殿下……要是被一群哨兵轮奸了，这新闻要是传出去了……”
　　“够了！”老坎普林厉声打断小坎普林的臆想，怒斥道，“现在设想这些有意义吗？快点想该怎么补救！”
　　小坎普林失声道：“怎么补救？他已经说了不许我们再……”，小坎普林突然一愣，怔怔道，“不，不对，我们为什么要听他的……”
　　老坎普林恨铁不成钢的看了他一眼道：“他已然是要跟我们撕破脸了，你在意他做什么？他不让动手，你就不能动手了吗？”
　　小坎普林竭力让自己冷静下来，他的双手因过度兴奋而不住的颤动，他咽了下口水道：“您的意思是……”
　　“在他特意明确不许我在爱丽丝动手后我知道不对，留着后手了。”老坎普林微微眯着眼，低声道，“除了你知道的那个实验室，我在另一个地下药厂也秘密制造了一批药剂。”
　　小坎普林眼睛慢慢睁大，狂喜道：“真的？在哪里？您……您准备怎么做？”
　　老坎普林没答话，他攥了攥手，闭眼道：“这次，我们是破釜沉舟了……偷用禁药，我们有十条命也不够奥斯顿枪毙的，所以只能赢，不能输。”
　　白塔学院，卡特丽娜笑着请艾伦坐到了会场的中间位置，卡特丽娜期待道：“听说今年陛下会针对向导利益做进一步阐述和展望，明年的相亲季的制度大概会更人性，更完善些。”
　　艾伦偏过头恰到好处的笑了下，让摄影师拍下他和卡特丽娜笑谈的画面，卡特丽娜解意，笑道：“今年记者来的格外多，大家都很期待这一年的进展。”
　　艾伦懒懒的将手搭在扶手上，百无聊赖的等待奥斯顿十年如一日的开场白，心中不住的想着裴尧，也许是最近事多的缘故，艾伦总是莫名心慌，艾伦心中烦躁，又等了好一会儿主席台的全息影像才缓缓开启，奥斯顿影响慢慢出现在了主席台上。
　　奥斯顿对众人微笑一下：“非常开心，又到了一年一度的……”
　　奥斯顿的影像突然模糊了下，艾伦蹙眉，随即影像开始不规律的跳动，几秒后，影像突然消失，分布在会场各个角落的音响同时发出了刺耳的电流音，卡特丽娜大为惊慌，勉强对艾伦道：“抱歉，是我的失误……”，卡特丽娜精心筹办这次相亲季已久，怎么也没想到居然会出现这种问题，她擦了擦额上沁出的冷汗，拿过工作人员的对讲机道：“怎么回事？马上排除故障！”
　　对讲机那边工作人员急的失声：我们，我们也不知道这是怎么了，系统出现状况了，强行关闭都不行，我们，我们这里……
　　艾伦依稀听到工作人员的话，皱眉看向卡特丽娜，卡特丽娜脸色苍白，严肃道：“不管什么问题，我命令你马上……”
　　“嗞——”
　　刺耳的电流声再次响起，卡特丽娜烦躁的看向主席台，却发现全息影像再次被开启，卡特丽娜呆滞的看着，已经……修好了吗？
　　全息影像慢慢清晰起来，会场中众记者在最初的错愕后疯狂的开始拍摄起了照片，生怕错过了这一幕。
　　艾伦死死攥拳，几乎要将一口牙咬碎。
　　影像中裴旋目光平静的看着众人，沉声道：“大家好，这里远征军735师，裴旋。”
　　
　　☆、  第九十七章
　　
　　裴旋，两个字如同平地起惊雷，瞬间炸响了会场。
　　艾伦第一时间取出通讯器，不出意外，通讯器的显示屏上同步播放着面前的影像，艾伦下意识回头看过去，通讯器、光脑、虚拟屏、甚至是会场门口的展示屏上都在同步播放！
　　“马上切断一切电源光源！”卡特丽娜率先反应过来，起身厉声道，“现在！马上！”
　　“不用了。”艾伦打断卡特丽娜，咬牙狠声道，“你能同时切断全帝国的能源吗？！”
　　卡特丽娜看向艾伦，又看了看自己的通讯器，这才反应过来对方不仅仅侵入了白塔，现在……大概全帝国的影音系统都在播放这段录像！卡特丽娜转头看向主席台上的裴旋影像，脑中一片空白，身形一晃倒在了座位上。
　　“为我准备星舰，我要马上回到爱丽丝。”艾伦飞速起身，头也不回的吩咐他的礼仪官，“马上。”
　　礼仪官也被这接连的变故弄懵了，他愣了下，瞬间反应了过来艾伦为什么不可不能等的要回爱丽丝……裴尧！
　　艾伦大步离开会场，众人纷纷避让，一路上各个大大小小的屏幕上裴旋的嘴一张一合，艾伦却一个字都没听进去，他现在只想生生撕了自己，为什么不提前跟裴尧说！为什么不提前跟裴尧说！
　　艾伦几乎没法想象，对此一无所知的裴尧在这种情况下看到自己父亲会是什么情形，最该死的自己还不在裴尧身边！
　　“最快速度行驶！”进入星舰后艾伦直接进入操控室，他声音微微发抖，“越快越好，快点。”，艾伦心乱如麻的看向操控台上的光屏，画面中裴旋静静的看着艾伦，静静的诉说那段三十年前的惨案……
　　这段录像显然是经过编辑的，裴旋在简单介绍了自己的身份后就没再多话，而是将三十年前他所在星舰上的录像一段一段，缓慢而直接的播放了出来。
　　艾伦之前还曾疑惑过，为何经历莱斯廷主力军长达几个月的围剿后裴旋还能有命活下来，在录像里，他了解的清清楚楚。
　　那年是星元四零三五年，同莱斯廷开战的第七年，远航军上将裴旋接到了总指挥皇帝陛下固守阵地的命令，远航军上下全无异议，在裴旋的带领下开始做防御准备。
　　然而远航军等待了三天，一直没遇到皇帝陛下说的“小队流寇”，等来的，是莱斯廷的百万主力大军。
　　裴旋凭着丰富的作战经验和对地形的熟悉惊险的避开了主力军的第一次疯狂袭击，而这更暴露了他是“匕首”的事实——经过七年的周旋，莱斯廷有名的将士都已对裴旋一贯的战略非常熟悉了，而且当时除了他，也不会有人能在漫天的狂轰滥炸中全身而退。
　　躲开了一次，不代表能躲开第二次，更何况这时候莱斯廷人已经确认这支队伍中藏有“匕首”，莱斯廷皇帝一心要为长子报仇，不顾战略战术，疯了一般追着裴旋穷追猛打，不给他分毫喘息之机，裴旋率领的远征军将士竭力躲避，并不断的向总部发消息，请求支援和下一步的指示，但很可惜，所有通讯全部如泥牛入海，音讯全无。
　　凭借着塔拉复杂诡谲的地形裴旋奋力同莱斯廷人周旋，但随着时间一天一天的过去，远征军兵力一天天下降，弹药补给等更是天方夜谭，但远航军还是执着的坚持着，认为总部一定承受着更密集的火力才会无力支援他们。
　　镜头一遍遍的切换到当时远航军的通讯部中，通讯员一刻不停的向总部发着消息，向周边发着求救信号，发往总部的通讯全部显示连通成功，但从未有一次被接通过。
　　曾经为帝国创造无数辉煌的远航军，成为了星际中的一方绝望的孤岛。
　　仅仅一个月，军力雄厚的远航军兵力被削减了一半多。裴旋这个时候已经不得不承认自己被奥斯顿出卖了，从莱斯廷不断传来的消息也无不印证了这一点，裴旋当时做下了决定：自己乘太空梭孤身前往莱斯廷军营，以自己换取剩余远征军的性命，一直奉行宁战死不投降的帝国奇迹裴尧上将，第一次向敌人垂下他高贵的头。
　　但莱斯廷并没有接受，他们决心要像猫捉耗子一般，将远航军慢慢磨死，一个不留。
　　和解不成，只能继续战斗，远航军放弃了同总部联系，这会儿最天真的人也明白发生了什么了，镜头转向了一个一直站在角落的老兵，老兵默默的将胸前的勋章摘了下来，随手扔进了垃圾箱。
　　在经过短暂的会议后远航军决议要突围，这其实是下下策，他们已经被莱斯廷围了个水泄不通，要突围几乎是天方夜谭，但这是生还的唯一可能，虽已心如死灰，但求生的渴望一刻没有被磨灭过，他们的亲人爱人还在主星等待他们回家。
　　想要突围就要有人掩护，这种时候掩护团是必死的，短暂的沉默后，刚才扔了勋章的老兵率先站了出来，请求加入掩护团，他的理由很简单：他年纪最大，年轻的将士比他更有活下去的意义。
　　老兵后面一个年轻将士也默默的举起了手，他表情淡漠，他说他是孤儿，爱人在几天前战死了，他觉得自己牺牲比别人牺牲的损失要小……他死后不会再有人痛心，他也能早一日去陪伴自己的新婚爱人。
　　一个身材魁梧的大兵也站了出来，他指了指不远处一个面容英俊的士兵，咧嘴一笑：“我去，换他留下。”，面容英俊的士兵瞬间红了眼，他噌的起身大步走到大兵面前抬手就要揍他，大兵稳稳攥住了他的拳头，低头温柔的亲了下，眼泪却不小心滴在了士兵的手上……
　　裴旋仓皇躲进了操控室，隐忍多时的眼泪瞬间流了出来，他压抑的咬着手背，没发出一丝声音，却哭的撕心裂肺。
　　在帝国抛弃他们的时候，他们没抛弃彼此。
　　裴旋沉默的接受了这个残忍的决策，他迅速的组织了掩护团，开始一次次的突围，然而一天天过去，死去的人越来越多，突围却没有成功过一次。
　　经历地狱似得三个月后，曾经的远征军735师，五万多人只剩下了千余人。
　　在最后一晚，裴尧将军中常用的镇定剂推进了睡梦中妻子的手臂中，将她托付给了自己的副官，而他自己则同掩护团一起，决定做最后一次的尝试。
　　也许是上天终于眷顾了他们，那天塔拉发生了有史以来最大规模的一次地震，远征军所剩军舰全部被深埋进了地底，而不断的余震又引起了地磁的变化，在各种干扰下，远征军将士奇迹般的彻底脱离了莱斯廷的掌控。
　　莱斯廷皇帝不确定他们是否已经死亡，不甘心的在塔拉盘旋了许久，而他们被裴旋拖住主力军已久，奥斯顿已休养生息缓过了力气，莱斯廷皇帝的哥哥还在虎视眈眈的妄图篡位，莱斯廷皇帝无法，在一次狂轰滥炸后悻悻离去。
　　在地底战战兢兢躲避了一个月后，生还的远征军小心的爬出了地面，这时候，远征军已剩下不足千人。然而这还没有结束。
　　三个月后，几艘帝国的超级星舰出现在了塔拉的上空，他们遵照疑心甚重的奥斯顿的命令，在远征军最后一次发出信号的地方足足轰炸了一天一夜。
　　还活着的那几百人，就那样眼睁睁的，表情木然的看着他们曾经誓死效忠的皇帝陛下，将他们战友、亲人的遗体炸的尸骨无存。
　　视频结束，谢幕一般，屏幕上讽刺的将远征军这炼狱的几个月每天发生的事和同一时刻帝国主力军方面发生的事分别记录了下来，远征军在求救的时候，奥斯顿宣布了他们全部战死的噩耗，远征军在求救的时候，奥斯顿为裴旋撰写了讣闻，远征军在求救的时候，奥斯顿秘密派遣亲信，赶赴塔拉进行最后的“扫尾”工作。
　　视频是病毒式的轮番播放的，艾伦疲惫的关闭了视频，礼仪官焦急的看着艾伦，犹豫了下提议道：“您要不要先联系一下，联系一下太子妃殿下？”
　　艾伦面容复杂的看了一眼通讯器，闭了闭眼道：“不用了……回到爱丽丝后我会当面跟他说明一切。”，裴旋已经露面，其实自己再说什么都没用了。
　　艾伦现在根本没法向裴尧解释自己之前的塔拉之行了，说只是为了确认裴旋的心意，得到裴旋的认可，有人会信吗？
　　设身处地，就连艾伦都觉得自己是在去同裴旋密谋这次的行动，这场箭头直指奥斯顿的行动！
　　艾伦设想过一万次裴旋会如何报复奥斯顿，唯独没有想过他会以直接露面的方式，更没想到的是，裴旋对主星的侵入有这么彻底。
　　裴尧那边需要解释和安慰，奥斯顿那边需要周旋，舆论需要他去引导，毕业季也要按部就班的进行……
　　艾伦揉了揉脸，他现在必须打点起十二分的精神，一样一样的来。
　　
　　☆、  第九十八章
　　
　　抵达爱丽丝后，一下星舰艾伦就被一大堆事堵住了脚步。
　　“副校长一直在联系您，每年都是由陛下宣布考试正式开始，但今年这……主星那边现在也已经乱成一团，很多地方的通讯还没恢复，他们联系不到主星，想问下您的意见，是按往年规定继续考试还是临时告停，等待主星方面下一步的指示……”
　　“刚出事后我们就联系埃佛达行宫了，但陛下身边的人现在拒绝任何询问，也不肯对我们下达命令，您看……”
　　“现在情况特殊，民众情绪动荡，我们认为您应该请求陛下允许您马上返回主星，您是皇储，这个时候最好陪伴在陛下身边，替陛下抵挡一切的流言蜚语，殿下，请听我一言，这真的很重要，您之前曾主动要求过去塔拉，不免会有小人将此和今天的事联系到一起诽谤您中伤您，现在马上对陛下表明态度才是明确的举措……”
　　艾伦从始至终一言不发，大步往自己的小别墅而去。
　　“大家先冷静一点！”艾伦的礼仪官替艾伦挡下艾伦的亲信们，苦声劝道，“殿下之前对今天的事一无所知，这次真的只是一个意外，殿下现在比任何人都焦急。”
　　都是艾伦的心腹，有些话明说无妨，一位上了年纪的艾伦亲信拉过礼仪官压低声音皱眉问道：“真的……真的只是意外吗？”
　　礼仪官头快炸了，他苦笑回问道：“如果真是殿下策划的，您认为殿下会放下一切大事，急匆匆的赶回来只为了见太子妃殿下吗？”
　　亲信哑口无言。
　　“裴尧……”
　　艾伦轻手轻脚的上了楼，慢慢的推开了裴尧卧室的房门。
　　卧室墙上的虚拟屏上还在回放着裴旋的视频，裴尧木然转头看向艾伦，张了张嘴，好一会儿才哑声道：“殿下……”，裴尧一说话眼泪就掉了下来，他惶恐不安的看着艾伦，声音喑哑：“我爸爸没有死……”
　　艾伦心里狠狠的疼了下。
　　他自己在初次从巴尔克上将那里听闻裴旋的事的时候都震惊的久久回不过神来，裴尧身为当事人，承受了奥斯顿多年的恩惠，为帝国尽忠多年，现在突然以这种形式知道了真相，心中又都震惊有多矛盾可想而知。
　　记忆里裴尧还是第一次这样脆弱的同自己说话，而自己本可以早点告诉他，免去他现在的痛苦的。
　　艾伦深呼吸了几下，走到裴尧身边道：“裴尧……”
　　早在归来的星舰上就打好的草稿到了嘴边突然就说不出来了，艾伦局促的攥了攥手掌，一狠心，放弃了之前想好的说辞，直接道：“你父亲的事，我早就知道了。”
　　艾伦几乎不敢看裴尧的眼睛，他继续道：“早在半年前我就起了疑心，我逼迫巴尔克上将让他将当年的真相告诉了我，那时我已经知道，裴旋是奥斯顿害死的了。”
　　“之后去布拉德曼狱时，我意外从一个参与过当年珍珠号事件的星盗那里知道了裴旋还没死的消息，对……珍珠号事件是裴旋策划的，还有之后两起行刺安东尼的事件，都是裴旋做的，他本意是想带走你，但怕别人起疑心连累你，所以每次都是打着行刺皇室的幌子。”
　　艾伦咬牙索性都说了：“前些日子去塔拉……是我认为裴旋在那里，我希望能当面跟他说清楚一些事，所以才努力说服了奥斯顿让我代替巴尔克去塔拉，而不是我之前对你说的，是为了维护塔拉的和平……”
　　“记得那天你联系我吗？当时我让一个塔拉代表对你表示感谢，那个人……”艾伦眉头紧蹙，低声道：“就是你父亲，裴旋。”
　　裴尧不可置信的的看着艾伦，压抑哽咽：“您！您……”
　　艾伦心如刀割，闭上眼道：“是，我一直在想尽一切办法欺瞒你，所以才害的你今天以这种方式知道了一切，我没什么好解释的，从我们在一起到现在……我从来就没停止过骗你，刚才说的，只是很少的一部分。”
　　“至于这次的事。”艾伦的视线越过裴尧，看向后面的虚拟屏，“我……”
　　珍妮夫人，巴尔克上将，包括裴旋，所有真心待自己和裴尧的人都劝过自己，要以真心对裴尧，将他当做一个同自己对等的人来看待，是自己，凭借着一点点头脑和裴尧对自己忠诚尽数挥霍着裴尧的信任，到现在，艾伦已经不知道该如何替自己解释了。
　　如果身处裴尧位置的是自己，艾伦不但会怀疑这次的事是对方一手策划的，就连在这以前的一切，艾伦都会认为是一局大棋。
　　返回主星后突如其来的猛烈追求，诡异的职位调动，一次次强迫性的标记，临危受命般的确认关系……一切的一切都像是一个巨大的圈套，一个为了对付奥斯顿而利用对方，利用对方父亲的阴谋。
　　如果是自己，那艾伦甚至会怀疑自珍珠号出事后对方就已经了解到了一切，所以才要费尽心机的回到主星，收服对方，不择手段的将对方留在身边，让他爱上自己，让他的父亲为自己铲除奥斯顿这个最大的麻烦。
　　“我说我事先并不知情。”艾伦抬眸看向裴尧，苦笑，“你信吗？”
　　裴尧眼泪不断流下，奇迹般的，他微微点了点头。
　　“如果是您做的，那您今天一定不会离开爱丽丝。”裴尧含泪的双眼复杂的看着艾伦，哑声道，“知道这些事，我不会再相信您的话，但我始终相信您对我的心……”，一年来艾伦时时刻刻将裴尧捧在手心，多少个日日夜夜，一刻不停的仔细和爱护不可能是假的。
　　从小到大对裴尧好的人寥寥，对于温暖他一向敏感，对此裴尧分的比任何人都清楚。
　　艾伦闻言眼泪瞬间流下，一时间艾伦突然觉得今天之后就是失去一切，被奥斯顿连累的身败名裂也值了。
　　至少从始至终，裴尧从来没有怀疑过自己对他的心。
　　于艾伦来说，这已经是最重要的了。
　　“殿下！”礼仪官慌慌张张的冲进了房间，“不好了殿下……”
　　“放肆！”艾伦厉声呵斥，“谁许你上楼来的？！我没交代你不许任何人打扰我和太子妃吗？！”
　　礼仪官匆忙行礼：“非常抱歉，但时间来不及了，殿，殿下……不知是那一部分出了问题，我们的学生中突然大规模的爆发了结合热，目前正在排查问题所在，但……但现在学院中向导信息素的味道太浓郁了，哨兵们在今天已经抵达爱丽丝了，这样下去……”
　　裴尧心中一凛，马上转身打开学校的监控系统——空气中信息素浓度高出了正常水平两千倍！
　　裴尧抹了把脸，十指飞快在键盘上敲动检测各个指标，在刚才他就感觉到身体有些异样了，只是他现在和艾伦一直存在着短暂结合的关系，是以对其他向导的信息素已经不敏感了，裴尧咬牙……祸不单行。
　　“将净互系统开到最大。”
　　艾伦话音刚落，裴尧已经敲完了指令的最后一个字母，默契如平肩作战多年的战友一般。
　　艾伦面容复杂的看向裴尧……刚经历了这种事，裴尧到底是怎么样冷静下来应对现在的状况的。
　　很快，艾伦就没有心情再考虑这些了，裴尧同艾伦身心相通，同一时刻震惊的看向艾伦……就在几秒前……艾伦突然释放了大量的信息素。
　　礼仪官面容惊恐，磕巴道：“您，您也……”
　　
　　☆、  第九十九章
　　
　　艾伦愣了下，赫然发现了自己身体的异样。
　　艾伦的体温在缓慢升高，体内的腺体在不受控制的疯狂释放信息素，激素也开始反射性的升高，他几乎有点控制不住自己，指尖也因兴奋而微微发颤，艾伦突然紧紧攥拳，指甲扣进掌心的肉里……如果是平时，他不会迟钝到现在才发现！
　　“我的上帝……”礼仪官后退一步，不可置信的看着艾伦身后，失声道，“您……您的蛇！”
　　艾伦咬牙，转头看向突然出现在卧室内占据了卧室一半空间的太攀蛇，艾伦试图向往常一样控制它，但一点作用都没有……濒临发情期的艾伦精神力忽高忽低，连自己都控制不了，更何况是它！
　　“冷静下来。”裴尧竭力抵御着空气中来自艾伦的甜美信息素味道，他紧紧的盯着太攀蛇，慢慢移到自己的书桌后面打开暗柜取出了一只镇定剂，“冷静，让别人看到你殿下就完了……冷静下来，马上消失……”
　　太攀蛇没有像往常一样对裴尧言听计从，它目光幽冷诡谲，一动不动的看着裴尧，裴尧屏住呼吸，抬手要将镇定剂插入了自己的手臂里，太攀蛇金色的眸子里闪过一抹戾色，它尾巴一扫，在裴尧反应过来之前将他手中的镇定剂一下打落，太攀蛇尾尖“啪”的一下打在地上，将镇定剂拍了个粉碎！
　　“殿下！”
　　裴尧倏然看向艾伦，艾伦闭了闭眼，他也不想……但在看到裴尧要对自己用镇定剂的时候不由自主的就想要阻止他，太攀蛇同他心意相通，不等他做出命令已经先一步动作了。
　　艾伦水蓝色的眸子开始慢慢变红，他不由自主的看向裴尧，眼中贪婪神色同太攀蛇如出一辙。
　　礼仪官脸色发白，试图上前制止艾伦，但还没走一步就已被太攀蛇挡住了脚步，太攀蛇慢慢立起上身，比礼仪官还高了许多，它吐了吐蛇信，威胁的向他露出了口中的毒牙，别人不清楚礼仪官是知道这条蛇杀人时是有多带可怖的，他双腿发软，再也没法向前挪动一步。
　　“殿下……请冷静一下，趁您还没有完全发情……”裴尧呼吸也开始急促起来，虽然不想，但他已经在不由自主的回应艾伦的信息素了，裴尧声音喑哑，“现在外面乱作一团，需要您去处理，您……”，裴尧尽力安抚着艾伦，趁太攀蛇的注意力在礼仪官身上，他抽身后退，迅速将方才藏在袖中的一只镇定剂推入了自己的手臂。
　　“嘶……”
　　太攀蛇愤怒的对裴尧嘶叫，艾伦苦苦压抑体内的躁动，突然转身反手狠狠的抽了太攀蛇一巴掌，太攀蛇心中畏惧艾伦，不甘的向后退了几米，艾伦努力控制自己不去看裴尧，转身对礼仪官断断续续道：“去……不管用什么办法，让教员们将学生们……不管有没有发情，让他们全部撤离，去……去演习场，一个不能剩……”
　　“如果有发情的哨兵阻挠，开枪……示警，严重阻挠学生们撤离的，当场……解决。”艾伦声音越发粗重，“还有，通知驻地的劳克林中校，让他马上，马上将他的非异能者兵全部带来维持秩序，演习场那边……等确认所有学生进入后全部关闭，等待劳克林中校的救援……”
　　礼仪官不住点头，这个时候干等救援绝对来不及了，带着这么多陷入结合热的向导逃走更不可能……就算逃得掉，也只是从虎口逃进另一个虎口去罢了，当初建立演习场耗资巨靡，礼仪官身为监查官，那片场地有多坚不可摧他是最清楚了，而且场地中结构复杂，易守难攻，就算被那些发了狂的哨兵打进来也能拖延一段时间，分析利弊，这是最好的办法了。
　　礼仪官心情复杂的看着艾伦，如果不是场合不对，他忍不住想要恭维艾伦几句了，在这种神志不清的状态下还能考虑到这些。
　　“我马上去安排。”
　　礼仪官垂首，转身正要去时裴尧出声拦住了他。
　　“你留下，我去。”镇定剂开始在裴尧体内起效，他神智稍清醒了些，裴尧打开抽屉将取出一把光子枪，道：“我去通知，我去安排，你带着殿下即刻去演习场，我解决好这些后就过去。”
　　“不。”艾伦想也不想就否定了裴尧的建议，“你跟我一起走……”
　　“没听到我说的话吗？！”裴尧突然拔高了嗓音，厉声斥责礼仪官道，“马上带殿下离开！”
　　礼仪官心中一惊，艾伦难以置信的看着裴尧，咬牙重复道：“别让我说第二遍，马上跟我一起走……”
　　“您认为凭着我们的教员和保安可以击退那些哨兵吗？”裴尧声音发抖，说出了艾伦心知却不敢说出的话，他眼神坚定，“殿下……事到如今，您已经禁不住任何更多的负面新闻了……没有毕业的向导被强行标记，这份罪责您担不起。”
　　裴尧深吸了一口气：“身为爱丽丝校长，我也不允许自己的学生被人侮辱。”
　　“我不管这些！”艾伦脑中一阵阵发晕，大怒道，“你给我马上……”
　　裴尧抽身闪到艾伦身后，一记掌刀将艾伦击晕，艾伦一滞，颓然向后跌倒。
　　裴尧接住艾伦，转身小心的让礼仪官将艾伦扛起，吩咐道：“下面的事我会安排，你只保护殿下就好，放心……只要我活着，就没有任何哨兵能进入演习场。”，裴尧依恋的看了艾伦一眼，狠心道：“去吧。”
　　“您……”礼仪官欲言又止，“您……真的会来演习场的，是吗？”，外面的哨兵都是经过层层筛选的帝国精英，要抗住陷入发情热的他们……礼仪官不敢往下想。
　　裴尧深呼吸，看了艾伦一眼道：“两个小时后殿下大概就会醒过来了，那会儿他大概会彻底发情，你……保护好他，绝对不能让任何人靠近。”
　　礼仪官迟疑了下忍不住道：“不如，不如您标记了殿下吧！殿下有多宠爱您您是知道的，他不会责备您，而且他等这一天……已经等了很长时间了。”
　　裴尧抬眸看向礼仪官，突然笑了下，低声道：“先不说我们根本没有这个时间，您……您是看着我和殿下一路走来的，我和殿下从公开我们的关系到之后的订婚，没有一次不是权宜之计，没有一次不是为了应对他们的阴谋，唯独这一次。”，裴尧目光坚定清明：“我不想再让任何人控制殿下了。”
　　“他说过，等一切尘埃落定的时候，他会标记我，我等他。”
　　礼仪官看着眼前的人不禁出神……一直以来在他眼里裴尧都像是一只被艾伦精心饲养的金丝雀，礼仪官已经习惯了每次出事时艾伦对裴尧无微不至的保护和事后的苦心遮掩欺瞒，直到今天礼仪官才突然想起，眼前的人不是那个被艾伦捧在手心的太子妃殿下，而是当年那个珍珠号上以一敌百，浑身浴血护得年仅十四岁的艾伦殿下周全的裴尧少将！
　　想想裴尧刚刚经历的一切礼仪官心中对裴尧敬畏无比，一个人内心是有多强大，才能在这种情况下做下这种决定。
　　“尽力照顾他，我会努力在他彻底发情前赶到他身边。”裴尧将腰间光子枪取下递给礼仪官，“如果到时候我不能回来，请替我击毙一切怀有恶意靠近殿下的人。”
　　礼仪官迟疑着点头，两个小时，劳克林中校的援军肯定能到了，这个根本不用担心，该担心的是……裴尧能不能在演习场外坚持两个小时。
　　裴尧偏过头不再看艾伦：“没有时间了，你马上走。”
　　礼仪官咬牙，背着艾伦去了。
　　裴尧则将艾伦的计划一一通知到相关人员，反复确认后裴尧取出了那杆许久不用的那杆狙击枪，他低头又给自己打了一针镇定剂，转身下了楼。
　　
　　☆、  第一百章
　　
　　“主星那边有点情况，陛下已经将太子殿下秘密召回了。”裴尧带上电子眼，联系上所有能调遣的人一一分派，“现在太子殿下大概已经出了爱丽丝星域，殿下临行前将这边全权委托给了我，再出现任何情况请直接联系我，为避免人心躁动，关于殿下离开的事务必要保密。”
　　主星那边出了什么状况有脑子的人都知道，这会儿奥斯顿将皇储宣回身边合情合理，众人闻言都没疑心，裴尧鬓间浸出一层细密的汗珠，希望是他想的太多，这场灾难只是自己父亲的报复，并不是针对艾伦而来，也希望他们之间真的有对方的卧底，听到了自己刚才的话。
　　“校长，现在已经查明是哪里出了问题了！我们……”
　　“这个等一下再说。”裴尧打断监测医生的话，边下楼边道，“安保们已经开始挨个教室的搜救所有学生了，现在没有被安排到工作的人马上去校区，一个房间一个房间的搜查，遇到已发情或即将发情的学生当场击晕带回演习场，之后交由年幼未发情的学生照管，安排上述妥当后马上退出演习场重复以上命令，在成功搜救九成以上学生后停止，转而看守演习场大门，直到援军到来。”
　　“九城以上……”一个教员迟疑道，“那剩下的学生……”
　　“我们的目的是保护大部分的学生，不能因少数人牵制太多人手。”裴尧顿了下沉声道，“剩下的将由我和殿下的亲信单独处理，你们保护好演习场就好。”
　　教员点点头：“明白。”
　　“行动。”
　　裴尧转而接通方才出声的监测医生的通讯：“是哪里出现了问题？”
　　监测医生咽了下口水道：“是早已停产的一种禁药，Mrn-15，直接作用于向导腺体，强制……强制发情。”
　　裴尧眉头紧皱，突然停住了脚步，转头看向不远处的花亭。
　　那边监测医生继续道：“这种药极易挥发，实验室中存储都要加稳定剂的，这些药剂中显然没有添加，现在……现在药剂蒸汽已经弥撒在学校各处了，我们暂时还没有找到它们是从哪里扩散出来的，抱，抱歉……”
　　“嗬……嗬……”
　　一阵粗重的呼吸声从百米外的花亭中出现，裴尧屏住呼吸，他取下电子眼，慢慢从白漆栅栏后绕了过去。
　　“不过好在这种药剂中毒后是有办法解毒的！只要给我们充裕的时间为中毒者进行治疗，只需要十几个小时就可以让他平稳的抵御过这股被动发情热，再需要十几天的治疗就可以痊愈，并不会带来任何毒副作用……”
　　监测医生还在焦急的喋喋不休，裴尧这会儿已看清了声音的来源……一个脸上带着几道血痕，已完全陷入发情热的哨兵。
　　“对于现在才确认这些我们感到十分惶恐，校长！请允许我们医疗人员也参加救助工作，我们至少可以帮助那些已发情的向导，让他们不那么痛苦……”
　　裴尧将电子眼取下，慢慢的抽出了腰间的匕首，他从发情哨兵后方慢慢靠近，发情热让这个哨兵变得迟钝，在裴尧距离他不到五米时哨兵才发现裴尧，他赫然转过身，通红的双眼愤怒的瞪着裴尧，当即就要扑上来，裴尧立即后退，错身转到了哨兵身后，左手死死攥住哨兵一只胳膊强迫他反手，右手高举将刀柄一侧对着哨兵后颈狠狠砸下，哨兵的粗声嘶吼戛然而止。
　　“您……”那边医生听到异常声响后疑惑道，“您是怎么了？”
　　裴尧将跌倒在地的哨兵的衬衣解下并将他的双手双脚绑好，裴尧扶了扶电子眼，声音略带喘息：“把你了解到的内容整理一下马上发到白塔那边去，刚接到消息，白塔学院中也爆发了大规模的结合热，至于你们……马上也去演习场，帮忙照看那边的学生。”
　　交代好后裴尧结束了通讯，在他身后，几串不规律的脚步声在向他蹒跚着走来……
　　演习场深处的丛林中，艾伦突然皱了皱眉，慢慢睁开了双眼。
　　“殿下！”礼仪官半跪下来扶起艾伦，“您醒了？您……才刚过一个小时，您……你觉得怎么样？”
　　艾伦的眼眸已经彻底变为了红色，他浑身都在发烫，几乎听不清礼仪官的声音，艾伦眉头紧锁，侧过头摸了摸隐隐做疼的脖颈，昏迷前的记忆逐渐回笼，艾伦心中一空，一把抓住礼仪官的袖口哑声道：“裴尧呢？”
　　“太子妃殿下……”礼仪官下意识的想往后退，含糊道，“殿下他……决定留下安排后面的事，所以让我先……”
　　艾伦心里大急，一把推开礼仪官，踉跄着爬了起来，礼仪官虽心中又畏又惧，低声劝道：“请您冷静一点，太子妃殿下比您想象的要坚强，半……半个小时前他还护送了几个学生回来，听说状态还好，对了，对了……”
　　礼仪官勉强笑了下：“几乎所有学生已经被安全护送进演习场了，情况比我们预计的要好很多，莱安，你还记得莱安吗？他们班级因今距离毒源远没有收到影响，还成功制服了十几个陷入发情热的哨兵！简直是奇迹……您不知道他们有多勇敢，现在没有发情的向导们自动离开了演习场中心区，分开去外围协助我们的教员抵御外面的哨兵！”
　　艾伦根本听不下去这些，他闭了闭眼，烦躁的甩了甩头：“裴尧呢？联系他……命令他马上回来！”
　　“殿下！请您冷静一点！”礼仪官急的直出汗，无奈失礼道，“太子妃殿下清楚他在做什么！如果一开始他就听从您的命令撤到这里来，那现在演习场这边是否还能安然无恙都是一个未知数！”
　　“您知道太子妃殿下一人抵挡住了多少哨兵吗？”礼仪官没敢提刚听说的太子妃殿下身上已多处负伤的事，顿了下劝道，“请您冷静一下，只要太子妃殿下还在外面，那我们的教员和您的骑士们就还有信心继续战斗下去，那您就还有希望等到救援，殿下……您，您还好吗？”
　　高热烧的艾伦几乎已经看不清眼前的事物了，他勉强眨了眨眼，恍惚着往外走去。
　　“殿下！”礼仪官急着来扶艾伦，眼泪忍不住流了下来，“天……您已经昏迷了……您能知道我在说什么吗？”
　　艾伦自然不知，他只是本能性的要往外走，走不了，就是爬也要往外爬，礼仪官哽咽出声：“您就是昏迷了，也忘不了要去找太子妃殿下是吗……”
　　礼仪官狠了狠心，正要学裴尧再次击晕艾伦时突然听到了不远处一蓬灌木丛后发出了细微的一下声响。
　　“谁在那里？！”礼仪官瞬间拿起光子枪对准声源，高声道，“马上出来！”
　　礼仪官深吸了一口气，沉声道：“我倒数三下，再不出来我就要开枪了！三！”
　　艾伦已然彻底陷入发情热，纵然他自控能力惊人现在要清醒过来也是几乎不可能的事，礼仪官不敢冒险，刚数完三就往灌木丛里连开了十几枪，光子枪没有声音，灌木丛中一声闷哼异常刺耳，礼仪官心中冰凉，有人已经进来了……
　　为了避开众人，礼仪官特意选了个僻静的地方，而现在这里却被人悄然围了起来，四周开始不断的发出细密的脚步声响，礼仪官浑身发抖，他下意识将艾伦护在身后，奇迹般的，已昏迷的艾伦睁了睁眼，嘶哑道：“裴尧在外面……他们也进来了……吗……”
　　礼仪官瞬间明白了艾伦的意思，连忙摇头失声道：“不会！太子妃殿下不可能有事，他……他是裴旋上将的儿子啊，远征军的后代，怎么可能那么容易……您别想太多，现在保命最重要，殿下！”
　　艾伦不顾礼仪官的阻拦，推开礼仪官，慢慢的站了起来，他抬手松开了领口，哑声道：“我没想太多……他不会出事的，我也不会……”
　　艾伦的皮肤因陷入发情热而异常敏感，丛林里的灰尘枯叶扫在他皮肤上无异刀刃凌迟，不过这会儿的剧痛对艾伦来说却是一剂良药，艾伦闭了闭眼，将一切能将他逼疯的设想挥出脑海，只剩下了裴尧一个人。
　　艾伦没有像礼仪官想象的那样陷入绝望，也没有悲嚎发疯，他想着裴尧，心中三千纷扰瞬间清明了下来。
　　记忆中那个冲进操控室，对自己怒目而视厉声质问的少将恍然就在眼前，艾伦微微抬起右手，尽力操控着体内极端不稳定的精神力，低声道，“他说过的，只要……只要没接到他殉职的消息，我就……不能放弃求生。”
　　礼仪官不由自主的后退两步，不可置信的看着艾伦，而艾伦身后，一条十几米的太攀蛇缓缓出现，它慢慢立起了上身，吐了一下血红的蛇信。
　　
　　☆、  第一百零一章
　　
　　草丛中的几人慢慢围了上来，他们在一瞬间里缴械了礼仪官并将他击晕，艾伦眼前一片模糊，只能靠太攀蛇同自己的通感感受到四周的情况，艾伦闭上双眼，慢慢放出了精神力触手。
　　“艾伦殿下。”来人显然是有备而来，在感受到艾伦的信息素后还勉强能保持清醒，众人显然被艾伦的巨型量子兽震慑住了，半晌才有一人慢慢靠近艾伦道，“请您放松点，我们并没有什么敌意，只要您配合一点……”
　　“说这些废话做什么！一个向导的量子兽宝宝而已。”草丛中另一个哨兵也靠了过来，他的自制力比起前者来显然是差了许多，他看着艾伦舔了舔嘴唇，咧嘴一笑道，“殿下，看您这种情况应该从未被标记过吧？哈哈，您是怎么控制自己的呢？居然瞒过了这么多人，太子妃殿下知道吗？他居然能忍住……”
　　“鲁道夫！”艾伦身后的一人打断之前说话的人，靠近了些道，“不许对太子殿下无礼……”，话虽如此说，这人已经开始不由自主的释放出了信息素，量子兽也不受控制的扑了出来。
　　艾伦心中发沉，对方的量子兽是蛇獴。
　　周围十来个哨兵的量子兽陆陆续续的出现，蛇獴、蜜獾、黄喉貂……各个都是蛇类的天敌。
　　艾伦尽力让自己保持清醒，对方显然是知道自己底细的，那这次的事，至少来攻击自己的这些人应该不是裴旋的手下，裴旋明知裴尧十分依恋自己，不至于会狠下心来这样对付自己，更何况裴旋说过他希望自己儿子能拥有一个向导的，在知道自己是向导后应该是更满意才对，就算还是不满意，那也不可能用这种手段来对自己儿子的向导……即使他恨奥斯顿入骨。
　　不是裴旋，其他最想要自己命的人就很好猜了，艾伦心中一凛，这次如果能活下去，就是担下恶名，也绝对要斩草除根……
　　艾伦慢慢睁开眼，哑声道：“老坎普林是怎么吩咐你们的？”
　　周围几人闻言愣了下，相互看了看没有接话，艾伦冷笑喘息道：“行了……我知道了。”
　　艾伦抬眼扫了四周一眼，轻轻抬手，精神力触手自他指尖开始向周围蔓延，一个哨兵往后躲了躲，喉咙中溢出一丝浑浊笑声：“我们的殿下还想反抗一下，您要怎么反抗呢？用那条细细的触手给我做一次精神力治疗吗？”
　　最先开口的那人欲言又止，他是听说过艾伦审问星盗时的情形的，但现在情况有些脱离掌控……之前他们都注射了大量的镇定剂，为的就是现在能保持冷静，按照小坎普林吩咐的狠狠羞辱艾伦并将发情的艾伦一路拖到主星去，但现在看……
　　一个拥有蜜獾的哨兵先忍不住朝艾伦走了过去，这一举动刺激了周围的哨兵，哨兵追求向导想要标记向导的欲望是刻在骨子里的，其余十几个哨兵下意识的跟着走了过去，而被他们团团围住，几乎已经失明的艾伦嘴角突然勾起了一抹冷笑。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“这是……”演习场入口处，掩护裴尧藏在枯树干中的莱安往演习场中心看了看，心有余悸，“里面是怎么了……”
　　躺在莱安身边的裴尧皱了皱眉，睁开了眼。
　　“校长。”莱安小声惊喜道，“您醒了？谢天谢地，我就知道您不会有事，请不要动！您腹部的伤口会裂开。”
　　裴尧咳嗦了几声，血液顺着他的鼻腔流了出来，裴尧皱眉，刚才和一个陷入狂躁的哨兵缠斗的时候被那人一拳打裂了肋骨，断裂的肋骨大概是插进肺里了。
　　裴尧抹了下鼻血，扶着树干慢慢的站了起来，虚弱问道：“这里为什么没人过来？殿下呢？”
　　“我刚帮医疗班的医生抬学生的时候经过这里发现了您，您大概是因失血过多晕倒了。”莱安检查了下裴尧腹部的绷带道，“还好，没有伤到要害……我听到十几陌生人进来了，就……就带您藏在了这里。”
　　莱安这会儿还有点不可置信，笑道：“我也不清楚是怎么了……我用精神屏障把我们包裹了起来，这里有这么浓的血腥味，他们居然没有发现，在距离我们十几米的地方走开了，我……我从来没试过，原来还可以这样……”
　　裴尧扫了莱安脚下的小熊猫兔一眼心中了然，艾伦的量子兽也是艾伦在被奥斯顿攻击的时候突然释放出了特殊能力，艾伦之前就说过，莱安的精神力特有的能力大概是隐藏类的，果不其然……裴尧心中突然一沉，对莱安急道：“你刚说什么？十几个陌生人？”
　　莱安被裴尧吓了一跳，呐呐点头道：“是……我肯定。”
　　裴尧咬牙，他最怕的事发生了。
　　裴尧按住自己腹部的伤口，附身钻出了枯树干，他呵斥住了要跟自己一起的莱安，提起狙击枪疾步向演习场中心走去。
　　待裴尧找到艾伦的时候，艾伦身边已经躺了一地的哨兵，艾伦正在用精神力触手反复折磨一个猫鼬哨兵，那个哨兵显然已经发了狂躁症，他的额上青筋暴起，眼睛充血突起，嘶叫着在地上来回滚动，裴尧心中一紧，再看向太攀蛇……它正用身体死死绞住那只猫鼬量子兽，太攀蛇金眸中带了些血气，它来回松松紧紧，几乎将猫鼬绞成了一滩泥。
　　艾伦看见裴尧心中稍安，但在感受到裴尧身上的痛处时心中蓦然又紧了起来，裴尧被囚禁在仙女岛三月事再次浮现在眼前，新仇旧恨一起涌到心头，艾伦咬牙，报复似得疯狂攻击起了猫鼬哨兵的大脑，猫鼬哨兵眼角迸裂，癫狂般的不断用头撞一旁岩石，鲜血很快溅了出来，映在灰白的岩石上，触目惊心……
　　“殿下，够了。”裴尧不敢太靠近艾伦，他又给自己注射了一针镇定剂，低声道，“下面的请交给我，我来处理……”
　　裴尧掏出匕首，艾伦将精神力触手从猫鼬哨兵脑中抽出，喘息道：“你要做什么？再次杀人灭口吗？”
　　艾伦冷笑一声：“不用了……已经瞒不住了。”
　　“这些人是坎普林派来的，这次袭击爱丽丝和……和白塔，也是坎普林阴谋。”疯狂的释放了精神力一通后艾伦舒服了许多，他走到一个昏死过去的哨兵身边，踩在他刚摸到自己手臂的那只手上，用力反复踩碾。
　　哨兵被剧痛唤醒，绝望的叫了起来，艾伦像是没听见一般，一下下，直将那只手碾的血肉模糊，哨兵再次昏死过去，艾伦厌恶的在他身上踩了两下擦净血迹，嗤笑：“刚才不是要碰我吗……来啊……”
　　裴尧目光颤动，哑声道：“您的意思是……”
　　“出了这么大的事，总要有人来负责的。”艾伦尽力忽略自己想要靠近裴尧的念头，低声道，“留着他们的活口……作证，这些都是老坎普林策划的。”
　　裴尧心中了然，艾伦是在为裴旋善后。裴尧心里狠狠的疼了下，心中那点之前在知晓真相时对艾伦的些微怨气瞬间化为乌有。
　　“我知道您的心意，但还是请让我杀了他们。”裴尧侧过头用肩膀抹去眼中水气，道，“他们知道您是向导的秘密，不能让他们……”
　　“没用了。”
　　艾伦示意裴尧自己看横七竖八躺在地上的量子兽，裴尧心中凛然……对方连艾伦拥有什么量子兽都知道了。
　　“礼仪官跟我说……”静了片刻后艾伦突然道，“你跟他说，这一次，不想再被别人左右了，是吗？”
　　裴尧不明白艾伦的意思，犹豫道：“是……”
　　艾伦对裴尧一笑：“我也是。”
　　“这次我也不想躲躲藏藏了。”艾伦侧过头抬手抚摸了下太攀蛇，道，“他们想看，我就让他们看，我就是向导，我就是以向导的身份重新坐上了皇储的位置，以后……我这个向导还会做他们的皇帝。”
　　裴尧定定的看着艾伦，心中万千郁气一扫而空。
　　
　　☆、  第一百零二章
　　
　　“裴旋……”
　　奥斯顿目光复杂的看着通讯器那边的人，半晌说不出话来。
　　“多年未见，您大概已经认不得属下了。”裴旋静静的看着奥斯顿，“您倒是没什么变化。”
　　虽然愤怒裴旋今日的作为，但在看到昔日被自己“害死”的得力部下时奥斯顿还是有些愧悔，奥斯顿闭眼长叹了一口气：“既然活下来了，为什么不联系我？”
　　“联系您？”裴旋微笑，“告诉您我的确切位置，让您再让我感受到一次炮火的洗礼，是吗？”
　　裴旋冷冷的看着奥斯顿：“抱歉，请您不必再叙旧，也不用假惺惺的说这些废话，我和您之间的情谊已经在三十年前被您那场一天一夜的轰炸毁的一干二净了。”
　　奥斯顿急道：“我以为你们都死了，我只是为了清理痕迹……”
　　裴旋讥讽一笑：“继续编。”
　　奥斯顿老脸一红，愤愤然坐了下来，半晌道：“说吧，你想要什么。”
　　裴旋淡淡道：“没有。”
　　“那你现在弄出这么大的动静来是为了什么？！”奥斯顿勃然大怒，怒吼道，“你知不知道我的政权可能因为这件事被推翻！现在议院的所有人都在找我！！那群老头子战时只会躲在后方，他们懂什么？现在出事了，他们都忙不迭的开始撇清自己了！当年我亲自出征在前线的时候他们在哪儿？我这些年的战功是假的吗？我的政绩是假的吗？现在就因为你……”
　　“因为我？”裴旋连声冷笑，“陛下，您拖人垫背的功力一点都没荒废，时至今日您还想怪别人，是吗？”
　　“是，是我让主星陷入了动乱，是我让许多人因此丧命，但那又怎么了？！”
　　裴旋死死的盯着奥斯顿，厉声逼问道：“我不该报复吗？奥斯顿你告诉我我不该报复吗？！”
　　“当初因为你的一条错误决策，我们整个远征军陷入了绝境，你知道么……就是在那时候，我们也没想过要报复！”裴旋本以为过去多年，自己已经可以平静的谈起当年的事了，但很可惜，陈年旧伤，每次揭开都是痛，“真的让我们死心的是你之后的‘清理痕迹’。”
　　裴旋不可置信的看着奥斯顿，声音发抖：“你如果还有一点良知……不应该派人下来看看吗？莱斯廷的人已经走了，你几乎可以肯定我们没有一人活下来，你不能派人下来，把我们的遗体带回主星吗？他们远离家乡征战多年，死后还要在外漂泊？呵呵，我知道你怕什么，你害怕我们的遗言会跟你有关，你怕当时的情况会被公开，但真可惜……在今天还是被公开了。”
　　奥斯顿将脸埋在手中久久无言，过了好一会儿哑声道：“我已经努力的做补偿了，你们的家人，这些年我一直有抚恤，我……”
　　“你还记得奥汀吗？”裴旋冷声道，“我的副官，同为你的骑士的奥汀少校。”
　　奥斯顿茫然抬头，裴旋压抑着心头愤怒，低声道：“他在出征前订婚了，之前他跟他的未婚妻约定过，如果战死，让她早点另嫁，他的未婚妻也答应了……”
　　想起昔日的部下奥斯顿有点心虚：“他……他死了？”
　　“他没死，但他毁容了。”裴旋恨不得冲出屏幕将奥斯顿撕碎，“我曾想秘密送奥汀回来，可惜他不肯，就在去年我们决定要动手，奥汀回到了主星一次，发现……他的未婚妻至今还没嫁人！”
　　“奥汀在他未婚妻开的茶厅里坐了整整一天，默默的看了她一天，最终也没敢告诉她这个面目全非的人是她的未婚夫。”裴旋咬牙，“我们活下来了，却没有一人敢联系自己的亲人，哪怕只是报一声平安，我们只能眼睁睁的看着他们因悼念我们而悲痛，奥斯顿你告诉我，这是你能抚恤的吗？”
　　奥斯顿痛苦的用手背挡住眼，久久无言。
　　许久后奥斯顿搓了搓脸，起身道：“说吧，你现在联系我是想怎么样？让我在所有人面前对你道歉？承认我当初的非人决策？还是想让我把整个塔拉送给你，或者你还想要更多？”
　　裴旋眼中失望一闪而逝，他冷笑一声：“对不起，对于你能给的东西，我已经没有兴趣了。”
　　“今天联系你，只是为了看看昔日的君主现在的情况，我已经满意了，今天之后我会有越来越多的礼物送给你，你最怕的是民众不信服你……那我们就慢慢来，让你的民众自己看清楚，在你的统领下，帝国会走向哪里。”
　　裴旋说毕直接挂断了通讯，奥斯顿大怒，连忙命人追查这次通讯对方的信息和位置，却没有任何结果。
　　一些还没有别切断病毒源的通讯设施还在一遍遍的播放着裴旋的那条视频，议院炸了锅，纷纷要求自己给个说法，民众们对自己的质疑声更是达到了空前的高度，奥斯顿狠狠的抓了抓头发，他几乎要狂躁了。
　　“陛，陛下……”奥斯顿的礼仪官满头大汗的跑进书房，急的几乎要哭出来，“坏事了……白塔，白塔里的向导们……突然都发了结合热！哨兵们因应激作用，不少也发情了，现在那边的情况还不清楚，只是听说向导们哭成一团，在学院里乱跑乱窜……”
　　奥斯顿几乎有些站不稳，他下意识的抿了抿嘴唇，慢慢的坐下来低声问道：“你再说一次……是怎么了？”
　　礼仪官急道：“是真的！这还不是最要紧的，最要紧的是，是……爱丽丝那边的学生也爆发了结合热，两边几乎是同时出的事！我们也是刚刚接到通知！”
　　“还有还有。”礼仪官不知该怎么说，磕磕巴巴道，“爱丽丝那边传出消息说，说……皇太子殿下也是向导！不少人都看见了皇太子殿下的量子兽，听说是一条巨大的蛇……这简直是无中生有，但确确实实不少人都看见了，不知是不是谁的阴谋，现在皇太子殿下是向导的事已经被传开了，这……这几乎比刚才那段视频还爆炸，许多人都要求您核实情况，并给出说法，毕竟……皇室在十年前就宣布过，皇太子殿下是普通人的啊！”
　　奥斯顿脑中轰的一声，突然明白了裴旋刚才那最后一句话的意思。
　　“陛下？陛下？”
　　奥斯顿勉强控制住自己的情绪，声音颤抖道：“去……马上让新闻部让他们……他们过来，告诉他们，之前艾伦觉醒为向导时就曾要公开的，是，是艾伦，艾伦他自己要求封锁消息，我顾念和玛丽安多年的夫妻感情，顾及他是我唯一的嫡子，所以才无奈同意……”
　　“陛下！”埃佛达行宫管家塞西尔踉跄着冲进书房，急匆匆将一封信件呈递给奥斯顿，“爱丽丝那边刚刚传真过来的，说是皇太子殿下给您的……”
　　奥斯顿心中发寒，他犹豫了下慢慢打开了信件，雪白的纸上寥寥两行字：陛下，当初既然决定要流放我，今天就请自尝后果。
　　这口黑锅，我不背了。
　　
　　☆、  第一百零三章
　　
　　待劳克林中校率部下抵达爱丽丝后，艾伦没有避讳任何人，他同众向导一样，平静的走出了演习场，接受医疗班的治疗。
　　“请将我和太子妃殿下安排在同个病房中。”被注射专门作用于向导的镇定剂后艾伦神智清醒了许多，“放心，我能控制的住自己。”
　　驻军、学生、教员……演习场外几乎所有人都像在看怪物一般看着艾伦，医疗班的中年向导医师看着艾伦身后的巨型太攀蛇擦了擦额角的冷汗，点点头：“好……好的。”
　　“我的礼仪官伤的不严重，等他清醒后让他马上来见我。”艾伦躺上担架，咬牙忍住浑身的痛处，“劳克林中校……”
　　劳克林中校早已被接踵而至灾难砸昏了头，在听到艾伦叫到他的名字后连忙走了过来俯下身道：“请殿下吩咐。”
　　“马上替我通知巴尔克上将，让他……”镇定剂的副作用渐渐显现了出来，艾伦开始耳鸣，脑中也开始嗡嗡发响，艾伦烦躁的揉了揉眉心，“算了，让他自己联系我。”
　　劳克林中校本是巴尔克上将的旧部，得令后连忙答应：“是，我马上去办。”
　　“还有！”艾伦眉心紧皱，沉声问道，“关于我是向导的事，你是什么时候知道的？”
　　劳克林中校不解，但还是认真想了下谨慎道：“准确说是半个小时前，我正在想办法联系附近驻地的非哨兵驻军，想让他们提前来爱丽丝救援，是在那个时候从附近驻军那里得知……得知您的情况的。”
　　半个小时前……劳克林中校是无关大雅的小角色，他的消息来源会比别人晚一步，那这么说，在刚才那些人袭击自己之前，自己是向导的秘密就已经被放出去了。
　　而在这之前，学院中知晓自己秘密的只有裴尧和礼仪官，裴尧首先排除在外，礼仪官一直同自己在一起，不可能向外传递消息，那……
　　艾伦努力让自己保持清醒，坎普林家的人是要借裴旋同自己打一场争分夺秒的决胜战。
　　“殿下。”医生忍不住提醒道，“您现在的精神力很不稳定，如果再不接受全面的治疗，有可能会对您的身体造成永久性的影响，您……”
　　艾伦彻底狠下心来，他转头看向劳克林中校，吩咐：“给我纸笔……”
　　劳克林中校连忙催促副官将纸笔呈递上来，艾伦咬牙撑起上身，身边众人纷纷自觉避开目光不敢窥探，艾伦在纸上潦草的写了两行字，低声道：“传真给陛下。”
　　劳克林中校连声答应，亲自去处理，艾伦则疲惫的躺回担架上，生死关头，他先要确保不会再被奥斯顿出卖，他侧过头看了看因失血而再次昏迷的裴尧，心中如同刀绞。
　　待艾伦再次醒来时已是两个小时后了，按医生的吩咐艾伦在这几天里应该二十四小时卧床才对，可惜时局不稳，一切医嘱都成了废话，医生苦口劝了艾伦半日后退下了。
　　“等下。”艾伦叫住医生，“太子妃怎么样？”
　　医生垂眸：“请您放心，太子妃殿下身上伤口虽多，但都不致命，加上太子妃殿下身体本来就好，目前看没有任何问题，之后恢复起来应该也很快。”
　　“他什么时候可以醒过来？”
　　医生不确定道：“大概……几个小时后？”
　　艾伦犹豫了下摆摆手让医生离开，不多时礼仪官听到艾伦醒来的消息后走了进来，礼仪官头上绑着厚厚的绷带，满眼愧色，正要说什么时艾伦不耐烦道：“不要说废话，主星那边怎么样了？”
　　礼仪官调整了下情绪道：“如您所料，陛下确实想将当年隐瞒您是向导的事推到您身上，他想让所有人认为您无法接受自己觉醒为向导，更愤怒自己因此被褫夺皇储身份，所以以已故的玛丽安皇后为要挟，强迫陛下答应隐瞒您的身份，陛下感念同玛丽皇后的夫妻感情，顾惜您是他和玛丽安皇后唯一的后代，所以不忍拆穿这一切，然后……”
　　艾伦冷笑：“我就知道。”
　　礼仪官心有余悸：“幸好您早一步联系了巴尔克上将让他及时阻止了陛下，加上您的信件，陛下这才没能顺利的发布消息，不过……殿下，恕我直言，现在情况依旧非常不利于您。”
　　“议院那些人在绞尽脑汁的为陛下想说辞，但……几乎是无济于事，人证物证俱在，根本没有什么空子可钻，最可怕的是裴旋上将还在，没有人知道他对主星的渗透已经达到了什么程度，议院那边想了无数套方案，但都因为忌惮裴旋上将不敢往下进行……您明白的，一旦陛下做出回应，如果裴旋上将又能从中找到陛下再次说谎的证据的话，就……陛下将完全丧失民众的信任，下面就是真的无计可施了。”
　　艾伦目光阴冷，是他太小看裴旋了，一直以来艾伦只以为裴旋是想暗杀奥斯顿，或是做些别的什么，艾伦万万没想到，裴旋会有这么大的动作。
　　艾伦狠狠一锤床，他这会儿才蓦然发现，自己之前的塔拉之行简直蠢到了极点。
　　裴旋这些年一直没动手，不是在休养生息，而是他投鼠忌器，他怕会伤到自己儿子，所以才会有珍珠号事件，所以才会有之后行刺安东尼的事故。
　　裴旋有着远征军幸存者们都没有的一根软肋——他要报仇就要走到幕前来，同时他也会将裴尧推到众人面前。
　　一个不好，裴尧还有可能成为奥斯顿手中人质，让裴旋一直迟疑不前的事可能会有许多，但裴尧绝对是其中非常重要的一项。而自己做了什么呢？
　　兴师动众的跑到塔拉去，费劲心机让裴旋知道自己有多爱裴尧有多重视他，还巧妙的透露了下自己的实力，让裴旋确信自己可以保护裴尧，至此，裴旋彻底放下心来。
　　艾伦狠狠攥拳……自己是疯了吗？
　　礼仪官了然，无奈劝道：“殿下，这不怪您，就是现在看您当时的做法也没有任何不妥，谁也没能想到陛下当初是那样……那样对远征军的，也没人能想到裴旋上将选择这样报复，这，就算是您，也没法预料这些啊。”
　　“而且现在也不是想这些的时候。”礼仪官心中发沉，忧虑道，“这次的事虽然对陛下造成了不小的打击，但您身为皇储一样在承受着民众的谴责，更不用提您是向导的事，这……现在所有人的目光都被转移到了您的身上，各个版本的谣言都有，当然，只是造成一些负面影响并不算什么，最让人担心的是这种情况持续下去……”，敌对政权会抓住机会，趁势作乱。
　　礼仪官垂眸：“请您一定要小心处理，不小心的话……也许落马的不只是陛下。”
　　自出事伊始就开始在艾伦脑中出现的计划已经开始慢慢成型，艾伦闭了闭眼，半晌道：“放心，我不会让奥斯顿连累到我。”
　　艾伦打起精神，起身道：“替我联系巴尔克上将。”
　　不多时通讯接通，巴尔克上将看着艾伦苍白的脸心焦不已：“你怎么样了？那种该死的药有没有伤着你？！”
　　“我很好。”艾伦没时间说这些，直接道，“我这边目前看还好……爱丽丝那边也没有一个向导被强迫标记，只是伤了不少哨兵，现在已经被送去治疗了，我刚了解了下，都没大碍，白塔那边呢？”
　　巴尔克眼中黯然：“那边情况非常不好，幸得没有伤亡，他们得益于驻军多，救护及时，只是他们的向导都太脆弱了，听说不少向导需要接受心理治疗……算了，不谈这些，今天的事你准备怎么处理？”
　　“我必须要提醒你，陛下已经做好了随时牺牲你的准备了。”巴尔克想起奥斯顿让新闻部准备的说辞就忍不住要发狂躁症，“他居然还敢提玛丽安！我这辈子做过最后悔的一件事就是没动用私权早早的把玛丽安嫁出去！他毁了她一辈子不说，现在还敢……”
　　“外祖父，我记得奥斯顿是把安东尼交给你了，是吗？”艾伦冷静的打断巴尔克上将的话，问道，“他现在还在您手中吧？”
　　巴尔克上将愣了下，点点头道：“是……自安东尼被软禁后陛下就把他送到了我这里。”
　　艾伦嘴角勾起一抹讥讽冷笑，奥斯顿怕自己会杀了那个私生子，所以苦心孤诣的把他交给了巴尔克，为的就是让自己有所忌惮，因怕连累巴尔克而不敢对安东尼做什么，但很可惜，人算不如天算，现在倒是方便了自己。
　　艾伦抬眸，淡淡吩咐：“那就麻烦您，以我的名义处决安东尼。”
　　礼仪官大惊失色：“殿下！现在对您不利的言论有许多，这个当口上出这种事，无异于……”
　　“我不杀安东尼，他们就会饶过我隐瞒向导身份，违制不进白塔的罪责了吗？”艾伦连声冷笑，“这恶名早晚是要担的，与其等身陷泥潭自顾不暇的时候他再出来捅我刀子，不如现在先解决了他。”
　　“至少我现在还是皇太子，我宁愿现在直接杀了他，也不想在以后落马时再看他出来张扬。坎普林一家在想什么我很清楚，只要我身败名裂，那安东尼又会变成皇位的第一继承人，呵……现在我就要直接从根本上切断他们所有的妄想。”艾伦看向巴尔克上将，嘴角勾起：“巴尔克上将。”
　　巴尔克上将心中蓦然涌起一股快意，闻言立正朗声道：“在！”
　　艾伦残忍一笑：“我现在要以皇储的身份，以通敌罪判决皇子安东尼死刑，请即刻执行。”
　　巴尔克上将嘴角噙笑，躬身道：“遵命，殿下。”
　　艾伦切断了同巴尔克上将的通讯，他推开礼仪官，拔下了插在自己手臂上的针管，慢慢的下了病床。
　　裴尧的病床就在不远处，他身上插了不少管子，呼吸也比平时微弱了许多，艾伦指尖发抖，轻轻的摸了摸裴尧的脸。
　　艾伦竭力压下眼中泪意，一遍遍警戒自己，只要自己稍有疏忽，只要自己跌落云端，第一个受伤的，一定是裴尧。
　　艾伦比任何人都清楚现在情况非常不利于自己，但就是为了裴尧，他也会咬紧牙关，努力撑下去。
　　艾伦深吸一口气，低下头轻轻的亲吻了下裴尧微凉的唇，声音弱不可闻：“太子妃……等你醒来，我会让你直接坐上皇后的王座。”
　　
　　☆、  第一百零四章
　　
　　“守好这里，不管发生了什么事，都不能让任何人打扰到太子妃。”
　　艾伦临时抽调了一个连的人过来，病房外的走廊上十步一岗五步一哨，将医院从里到外守了个严严实实，艾伦犹不放心，又命礼仪官留守，而他自己则独自踏上了返回主星的星舰。
　　劳克林中校的驻军已到，爱丽丝出不了什么大状况了，剩下的，艾伦需要回主星一点一点解决。
　　抵达埃佛达行宫后，艾伦首先见到的是珍妮夫人。
　　艾伦是向导的事已经传的沸沸扬扬，珍妮夫人自然也听说了，珍妮夫人今天依旧化着浓艳的妆，只是一细看就能发现她眉眼间妆容的潦草，珍妮夫人紧咬红唇，压低声音道：“你真是……真是……”
　　无论如何，珍妮夫人从始至终是真心疼爱自己的，欺瞒她这么久实是无奈之举，艾伦垂眸，静静的招出他的太攀蛇，太攀蛇现在已有十几米长，乍一出现在客厅中让珍妮夫人吓了一跳，太攀蛇警惕的看着珍妮夫人，威胁的发出嘶嘶声响，珍妮夫人目光复杂，看着眼前的量子兽，再想想老巴尔克的那条黑曼巴蛇，心中已经了然。
　　珍妮夫人了解艾伦的野心，亦能体谅他隐藏自己是向导的难处，如果是之前的话她可能还会生艾伦的气，自己处处为他，他却生生瞒了自己这么多年，但现在这么多事挡在眼前，珍妮夫人已经没有精神计较这些，珍妮夫人侧过头拿手帕拭了拭眼角，低声道：“陛下在楼上，你去吧。”
　　艾伦点点头，卸下腰间光子枪递给了行宫的侍从就要上楼，珍妮夫人攥了攥纤细的手指忍不住叫住了艾伦，艾伦转头看向珍妮夫人，珍妮夫人艰难道：“玛丽安皇后去世前叮嘱过我一句话，我一直没有跟你说……”
　　艾伦愣住，珍妮夫人眼中噙泪，声音发哑：“她说，如果你日后觉醒为哨兵，那要我自此少疼爱你一些，让你早早自立，担负起帝国的重任，如果万一觉醒为向导……”
　　珍妮夫人眼泪划下，眼中似有感慨似有骄傲，哽咽道：“她让我告诉你，千万，千万不要因此放弃自己，没有一个人生来就该遭人屠戮的。”
　　艾伦心中蓦然一热，时隔多年，生母的爱意再次辗转传递到他心里，鲜活炙热，却又触手生温。
　　艾伦喉咙发哑，他对珍妮夫人点了点头，转身上了楼。
　　“呵……”大书房中，奥斯顿像一只被困住的狮子，暴躁又危险，“你居然还敢来见我。”
　　艾伦目光平静：“我为什么不敢？”
　　“这就是你去塔拉干的好事！”奥斯顿抄起手边文书朝艾伦砸去，大怒道，“勾结你的好岳父联起手来毁了我！“艾伦侧脸躲过，冷声道：“随便你怎么想，事发的时候我就料到你要怪到我头上了。”
　　“怪到你头上？”奥斯顿大步走到艾伦面前，咬牙切齿的恨不得生吃了他，“如果不是你里外内应，他会……”
　　“是坎普林！”艾伦厉声打断奥斯顿的话，低吼道，“如果是我，我会在这个关头上把自己是向导的秘密泄露吗？！我疯了？！”，这些还不是最重要的，最可恨的是裴尧险些在这场大乱中丧命！
　　幸得裴尧没有出事，不然……艾伦眼中闪过一抹戾气，不管是奥斯顿还是坎普林或是裴旋，他一个都不会放过，他会让所有人为裴尧殉葬！
　　奥斯顿一怔，他不比艾伦愚笨，只是被连番的打击击晕了头，这会儿冷静下来，前因后果瞬间连成了一条线，奥斯顿心中恨到极点，从牙缝里挤道：“那个贱人，早知道我就该把她和她父亲……”
　　“不用后悔了。”艾伦阴冷一笑，“就在刚才，我已经秘密处死了安东尼。”
　　奥斯顿甚至觉得自己耳朵聋了，他反应不过来，哑然道：“你，你说什么？”
　　“安东尼在两个小时前已经死了。”艾伦目光平静，“所以请您自此放心吧，坎普林一家再也掀不起风浪了。”
　　奥斯顿的眼睛瞬间充血变成了红色，他高扬起手臂，恨不得一掌将艾伦抽死，艾伦早有防范，一把攥住了奥斯顿的手臂，讥讽一笑道：“你以为我会让你打第二次？别做梦了！”
　　艾伦一把将奥斯顿推开，桀桀冷笑：“怎么了？刚才不还怒发冲冠的要杀了他们一家吗？我现在从根源上替您解决了麻烦，您不该谢过我吗？”
　　“我谢你什么？！谢你杀了我儿子？！！”奥斯顿的狮子呼啸着冲艾伦扑来，太攀蛇迅速的挡在艾伦面前，一甩尾巴将巨狮扫到了一边，奥斯顿气喘如牛，胸膛中呼呼作响，“好，你好……”
　　虽然明知坎普林一家背后有诸多小动作，虽然知道安东尼曾想对自己不利，但那好歹也是自己亲儿子，最重要的是在解决艾伦后奥斯顿还用得到安东尼！他怎么也没想到艾伦在这自身难保的当口上还敢惹下这种麻烦，奥斯顿双眼赤红，几乎要将手中攥着的椅背捏碎：“他好歹是你同父的哥哥，你居然……”
　　“不，要杀他的不是我，是你。”艾伦看向奥斯顿，“是你逼我杀了他。”
　　“我是向导的事暴露后，你第一时间想的是把所有罪责都归咎到我身上。”艾伦静静的道破奥斯顿的心事，“恐怕在最开始的时候你还有些窃喜吧？毕竟我的事更能夺人眼球，如果运作的好，也许所有人都会忘记之前远征军的事，转而关注我了。”
　　“你想要牺牲掉我来自保，但很可惜，我也不想死。”艾伦目光坚定，“我和我的太子妃，谁也不会死。”
　　奥斯顿心中凛然，艾伦自小心思毒辣，想要的东西从来没有他得不到的。
　　奥斯顿颓然跌坐在椅子上，安东尼……他的长子，居然死了。
　　“杀了他，就等于摧毁了坎普林一家所有的努力，呵呵……可怜老坎普林蛰伏多月，终成妄想了。”艾伦看向奥斯顿，“这样，我才能放心的进行下一步的安排。”
　　安东尼已死，奥斯顿做许多事都要开始束手束脚，本来他可以任意处置艾伦，但现在反要受他约束了——如果自己两个儿子都死了，那就等于给所有的敌人一个信息：来杀我吧，我死了，帝国连一个名正言顺的皇储都没有了。
　　这还不是最要紧的，一旦艾伦也失去了继承权，自己一时之间又没有其他继承人，那自己那些堂兄弟侄子侄女都会对皇位虎视眈眈，倒时候皇室动乱，主星就会彻底乱了。
　　奥斯顿愤恨不已，自己是怎么走到这两难的境地的！
　　奥斯顿狠狠的看向艾伦：“什么安排？你能怎么收起这盘败局？！”
　　艾伦闭了闭眼：“你退位，把帝位传给我。”
　　“你……你说什么？”奥斯顿几乎不敢相信自己的耳朵，他下意识的左右看看，失声道，“让我退位？”
　　“是。”艾伦，“这样远征军的事有了交代——当年犯下大错的君主已经引咎退位了，我继位，裴尧就是帝国的皇后，裴旋顾念他儿子，不会再继续报复，也能解了当下的困局。”
　　“别做梦了！”奥斯顿起身怒斥道，“我不可能答应！你以为我怕了裴旋？他不是要报复吗？那他继续来啊！我看他什么时候可以杀到主星来！”
　　奥斯顿逼近艾伦，如同癫狂：“哈，哈哈……这次的事是你期待很久的了吧？我失去了所有人的信任，你就可以轻松上位了，是不是？啊？！”
　　艾伦冷冷的看着奥斯顿：“你以为我愿意？”
　　艾伦眼中尽是厌恶：“你以为我愿意接下你的烂摊子？！”
　　奥斯顿一滞，他心里也清楚，艾伦这个动乱时局下以向导身份继位，绝不比自己好过。
　　“或者……”艾伦一顿，冷笑，“我很愿意这个时候向裴旋投诚，相信他也愿意接受自己儿子的向导。”
　　奥斯顿心中一惊，艾伦抬眸：“这皇位，你不给我，我可以自己抢。”
　　奥斯顿咬牙，对于裴旋手中的兵力他猜不透，当然，凭他和艾伦想要同整个帝国抗衡是不可能的，只是这次情况特殊，裴旋占据了道德点，自己已然失了民心，想想之前这一天里裴造成的种种动乱，万一继续下去……奥斯顿心中越来越凉。
　　“就算……”奥斯顿声音艰涩，“就算我答应，你又怎么为你隐瞒向导身份的事脱罪？”
　　艾伦淡淡一笑，说出了自己早就做下的安排，奥斯顿蓦然一惊：“你……你那么早就……”
　　艾伦讥讽笑道：“没办法，无依无靠的人，总要考虑的多一些。”
　　“是现在自己将这皇冠权杖给我，由我抗下目前的困局，还是等这场动乱后把帝国拱手他人。”艾伦将取舍摆在奥斯顿眼前，“陛下，请您自己考虑吧。”
　　
　　☆、  第一百零五章
　　
　　从奥斯顿的大书房里出来，正迎上风尘仆仆，刚从安东尼秘密行宫赶过来的巴尔克上将。
　　“如果没有什么重要的事，这个时候您最好不要去见陛下。”艾伦将书房的大门合上，淡淡道，“陛下现在没有心情处理任何事。”
　　巴尔克上将皱眉，犹豫了下道：“我是来跟陛下认罪的，安东尼……”
　　“我已经跟他说了，放心，他知道从始至终都是我的主意，不会迁怒到您的头上，而且……”艾伦嘴角勾起一抹讥讽冷笑，“他现在也没有精神去伤心他的长子了。”
　　巴尔克上将并不知艾伦的计划，这会儿看他不慌不忙的心里不禁着急，艾伦索性将巴尔克请到楼下小茶厅里，将自己刚才对奥斯顿说的话一五一十的重复了一遍。
　　“你！”巴尔克上将攥拳急道，“何必这么着急！”
　　巴尔克上将连连摇头，拊掌叹道：“之前我已经想过了，处理掉安东尼这个隐患后你可以去自首，承认和太子妃殿下私下结合的事，按律法你和太子妃殿下要被分开流放十年，但现在乱成这样，谁会在意这些，你们分开一段时间，等事情稍微平息后我可以秘密将你们安排到我的驻地里，到时候你们每天都可以在一起，多好！”，在奥斯顿地盘上，还有一点不好明说——这时候认罪被流放，明面上是积极的承担罪责，实际上是去逃难，奥斯顿这次的麻烦不小，艾伦实在没必要留在主星受牵连。
　　现在继位是个好时机，但相对的，艾伦将要连同皇位一起，接手奥斯顿的烂摊子。
　　身为部下巴尔克自然希望艾伦早日登基，但身为外祖父，巴尔克只希望艾伦能安稳度过这场危机。
　　艾伦自然能体谅巴尔克慈爱，他低头笑了下慢慢道：“我明白您的好意，但现在逃了，以后的隐患更多。”
　　先不提奥斯顿和裴旋什么时候才能较出高下，自己的身份已经暴露，这时候逃了，以后自己要以何种身份回来呢？
　　奥斯顿正值壮年，自己这次已彻底跟他撕破了脸，一旦自己被流放，奥斯顿恐怕过不了几年又能有一个皇子，就算还是私生子，只要他是哨兵，奥斯顿就能名正言顺的抢了自己的继承权。
　　那会儿才是真正的被动。
　　更重要的，裴尧将来又要以何身份返回主星呢？
　　事隔经年，没有会记得他曾经是挽救爱丽丝大局，一力护下无数向导的英雄，别人只会说，那是让帝国陷入动乱幕后主使的儿子。
　　艾伦不认为自己和裴尧离开政治中心后奥斯顿还会顾念他们，按着奥斯顿的脾气，到时候恐怕什么脏水都要泼到自己和裴尧身上。艾伦内心坚韧，从来不在意那些流言纷扰，但他不能让别人这样污蔑他的裴尧。
　　诚然现在继位问题也不少，但相对而言，艾伦更愿意现在咬牙撑下来，总好过现在逃了以后再重头来，被流放十年再攻回来的艰辛，经历一次就够了。
　　“不过……”巴尔克不确定道，“陛下会同意吗？他……”，巴尔克非常了解自己女婿，让他交出皇位，无异于要他的性命。
　　艾伦笃定一笑：“他当然会同意。”
　　巴尔克纳罕：“你这么确定？”
　　“没有一个皇帝愿意国家毁在自己手里，在这点上奥斯顿和每个皇室的出发点都是一样的，任何利益在帝国利益面前都要做出让步。”艾伦看向巴尔克，“奥斯顿再不堪，也不会眼睁睁的看着皇权易主。”
　　想想这两日来的动乱巴尔克心有余悸，艾伦继续道：“而且……他也确实没有其他更好的方法为之前犯下的罪孽赎罪。”
　　“说白了，与其把皇位交给别人，倒不如交给我。”艾伦淡淡道，“至少我也姓诺曼，至少这也算是名正言顺。”
　　巴尔克摇头笑：“是……至少你是他的儿子。”
　　“不过。”巴尔克正色道，“你要做好准备，就算能顺利继位，你的处境也不会比现在更顺遂。”
　　历代皇储在继位前老皇帝都会努力为其造势，派遣几件功勋卓著的差事，频繁安排慈善活动让其露面，总要民众和政敌看到，新皇帝不是平庸之辈，他会带领帝国走向辉煌，而艾伦继位前呢？
　　隐藏向导秘密，私下同哨兵结合，不尊法纪，愚弄民众……
　　巴尔克苦笑，如果艾伦真在这时候继位，他大概会是非议最多的一个皇帝了。
　　艾伦摇头：“这还不是最重要的，现在最要关心的是……”
　　“殿下。”埃佛达行宫的侍从官敲了敲茶厅的门，表情古怪道，“有人将通讯拨到行宫来，自称是您的旧交，请求同您通话，您……您要见他吗？”
　　艾伦顿了下接着刚才的话道：“最要关心的是，裴旋愿意不愿意接受我的交易。”
　　艾伦同侍从去了通讯室，果不其然，对方是裴旋。
　　方才联系时通讯那边的人并不是裴旋，这会儿通讯室的众侍从都吓了一跳——托昨日循环播放视频的福，现在已经没有人不认识裴旋了。
　　艾伦早有准备，他吩咐侍从们退下，静静的看着影像那头的裴旋道：“上将。”
　　裴旋目光复杂，他沉默了好一会儿才道：“我之前……不知道你是向导。”
　　“我相信。”艾伦点头，“你再恨奥斯顿恨我，也不至于这样害自己的儿子。”
　　裴旋被戳到软肋，脸上闪过一丝痛楚。
　　在得知爱丽丝也陷入动乱后他就知道出事了，但那会儿他也没太在意，有艾伦在，他相信自己儿子不会被几个小向导的信息素迷失心智，但万万没想到的是……
　　裴旋垂眸，低声问：“他现在还好吗？”
　　艾伦语气疏离：“谢谢关心，还好。”
　　裴旋苦笑：“经过这次……你们大概都要恨我了。”
　　艾伦沉默，这次的事，说不怪裴旋是假的。
　　但裴旋又做错了什么呢？当初忠心跟随他的部下在奥斯顿的阴谋下几乎全部战死异乡，自己更是不得不隐姓埋名在贫瘠之地三十年，设身处地，艾伦报复起来恐怕会比裴旋的手段更毒。
　　但裴旋千不该万不该，伤了裴尧。
　　裴旋吁了一口气，沉声道：“也许你不会再相信我……这次，我从来没有想过把战火蔓延到爱丽丝。”
　　“从一开始我就吩咐了坎普林一家人，我要对付的只有奥斯顿，我知道他和你有宿怨，特意派人把所有的禁药取走，但没想到……我没有为自己解释的意思。”
　　裴旋闭了闭眼，继续道：“将来他问起来，请你告诉他，爸爸从来没想过伤害他。”
　　艾伦心下黯然，这点他自然清楚，不然裴旋也不会隐忍这么多年，数次想要将裴尧带走了。
　　施压过了，自己受到的损失也已经表明清楚了，下面就该谈条件了，艾伦看向裴旋，道：“下一次的攻击是在什么时候？”
　　裴旋眉头一紧，艾伦看出他还不甘心，道：“我只希望你能错后一下时间……至少让裴尧能下得了病床，拿得起枪。”
　　艾伦冷笑道：“请您放心，就是之前，在知道是你在攻击爱丽丝时他也没有崩溃，相反，他在第一时间整理好了情绪扛起了重任，裴尧远比你想象的坚强。”
　　裴旋心中狠狠的疼了下，眼眶瞬间红了。
　　艾伦垂眸，几番斟酌后道：“上将，为了裴尧，我愿意接下你仇恨，替你报仇，只要你同意……我会让奥斯顿失去一切。”
　　在结束同裴旋的通话后艾伦慢慢的走出通讯室，幸好……裴旋比想象中更信任自己，也更疼爱裴尧。
　　艾伦努力打起精神，现在，只需要奥斯顿想通，然后……
　　“艾伦！”不少皇室从奥斯顿的大书房里涌了出来，众人看见楼下客厅里的艾伦匆忙颔首致意，珍妮夫人则提着裙摆匆匆赶下楼，她脸色发红眼中闪着光，大步走到艾伦面前，声音发抖，“陛下……陛下刚刚召集我们，宣布，宣布……”
　　珍妮夫人眼中噙泪，庄重道：“引咎退位，将帝位传给你。”
　　亚岱尔亲王心中五味杂陈，既替艾伦欣喜又为他担忧，亚岱尔亲王苦笑着摇摇头，大步走到艾伦面前，率先单膝跪地宣誓效忠：“殿下。”
　　二楼走廊上、旋梯上、客厅里的皇室或是单膝跪地或是行屈膝礼，纷纷俯身：“殿下。”
　　
　　☆、  第一百零六章
　　
　　也许是因为早就预料到了奥斯顿会妥协，也许是因为还有诸多难题摆在眼前，在受到众皇室的跪拜时艾伦并未像一个即将登位的储君般欣喜。
　　略说了几句官话后艾伦看向珍妮夫人：“陛下说过要召见我么？”
　　珍妮夫人有些尴尬的摇摇头：“他……陛下他只说要一个人安静一会儿。”
　　奥斯顿已经做了很大的让步，这个时候没法再指望他再帮自己了，艾伦点点头就要去找巴尔克上将，珍妮夫人犹豫了下拦住了艾伦，垂眸低声道：“请留步，我有几句话要跟您说。”
　　乍然听珍妮夫人这样对自己说话艾伦有点晃神，珍妮夫人深深的看了他一眼，转身去了楼上自己的房间。
　　“虽然不想这个时候泼冷水，但……”嘱咐好丈夫替自己在外守门后珍妮夫人对艾伦开门见山道，“但现在没有时间让我跟您客气，我直说了，不要看皇室们各个对你恭敬，他们当中不少人心中并不认同您这个向导皇帝，特别是……您的那几位叔叔和堂兄。”
　　艾伦早就预料到了，不紧不慢道：“所以我要提早结果了安东尼，他们想要篡位，先想想安东尼的下场吧。”
　　艾伦眼中闪过一抹阴鸷：“未免万一，我连亲兄弟都敢杀，更别提那些堂兄弟了。”
　　珍妮夫人倒吸一口凉气：“原来你杀安东尼是为了……”
　　“当然不仅仅是泄愤。”艾伦坐了下来，偏头看着窗外，“当初奥斯顿要继位时将老皇帝所有的继承人都驱逐了，其中有些人到今天都没能回主星，他连自己同父同母的您都没放过，而如今我只是杀了一个安东尼，比起奥斯顿来算是厚道了。”
　　艾伦冷笑了下补充道：“当然，他们如果想要让我青出于蓝，我也不在意，反正这屠戮皇室的恶名我必定是要担下了，再杀几个也无所谓了。”
　　珍妮夫人心中五味杂陈，看着艾伦眼中杀伐之气愈重珍妮夫人心中既欣慰又担忧，她慢慢的扶着沙发扶手坐了下来，静了半晌道：“那我明白了……为什么他们既虎视眈眈的，又踟蹰不定。”
　　“总之这始终是一个隐患。”珍妮夫人眼中突然一亮，看向艾伦道，“你去见陛下，请求他随便找些理由把他的那些弟弟堂兄弟还有子侄什么的远远的派遣走！”
　　艾伦眼角溢出一丝笑意，没来由的，他突然想起了裴尧，如果裴尧在，大概也会焦急的这样没头没脑的给自己出主意吧？
　　想到裴尧，艾伦耐性好了许多，他淡淡一笑解释道：“没用，奥斯顿不可能答应的。”
　　不等珍妮夫人发问艾伦先道：“在宫中有一席之地的皇室都走了，没人牵制我，万一在继位后我把他也杀了呢？”
　　珍妮夫人瞬间灰心，是啊，奥斯顿怎么会把自己的性命完完全全的交到艾伦手上。
　　“算了，先不想这些。”珍妮夫人烦躁的摇摇头，看向艾伦，珍妮夫人少有的红了脸，她犹豫了下压低声音问，“请恕我鲁莽，请您对我说实话，太子妃殿下标记您了吗？”
　　艾伦心中一沉：“这是什么意思？”
　　“还能有什么意思？标记了就是标记了，没有就是没有。”珍妮夫人急的站起身来，来回两步道，“你先告诉我到底有没有。”
　　艾伦不答，反问道：“是不是有谁说了什么？”
　　珍妮夫人额间沁出一层细密汗珠，半晌低声道：“刚才拜伦亲王向陛下提议，认为……太子妃殿下并不适合成为皇后。”
　　“你先别急。”珍妮夫人压下心头慌张，道，“你也不必现在就去找拜伦亲王的麻烦，附议的人不是一个，其中有些人是有私心，更多的……是确实认为这样很不妥当。”
　　艾伦暗暗咬牙，他就知道……裴旋的事一出，无论如何裴尧都要受连累。
　　“我们每个人都清楚当年的事全是陛下的过失，但是……”珍妮夫人不想惹怒艾伦，小心的措辞道，“但是频频制造出事故，甚至伤害到白塔和爱丽丝学生们的幕后主使，确实是裴旋。”
　　艾伦烦躁道：“他是为了逼迫奥斯顿！”
　　“所有人都清楚这一点，但这不能掩盖他确实造成灾难的事实！”珍妮夫人是眼睁睁的看着艾伦和裴尧一路走来的，她自然也希望他们能有个好结果，但现在情况特殊，珍妮夫人苦声道，“您只要告诉我，他到底有没有标记您。”
　　“如果标记了，那他们……也就死心了。”
　　珍妮夫人眉头紧皱，艾伦和裴尧感情如何全帝国都清楚，而且她之前就翻看过艾伦行宫的起居录，艾伦几乎每晚都睡在太子妃房间里，两人一个向导一个哨兵，如果说没发生过什么她根本就不信，在知道艾伦是向导的消息后珍妮夫人几乎已经认定他已经被裴尧标记了，但偏偏又传出消息，说爱丽丝那边艾伦也受到了那种药剂的影响，而所有人都清楚，强制发情的药剂对已标记向导是没用的。
　　也是这条消息，让议院和皇室都有了其他的想法。
　　“他们不是为了为难您，这个时候带着裴尧继位对你的负面影响有多大您自己心里清楚。”珍妮夫人呐呐，“在白塔和爱丽丝吃了亏的哨兵都是什么人你比我明白，他们不可能不迁怒裴尧，顺带……迁怒你，裴旋这次几乎替你把所有贵族都得罪了。”
　　“议院那边从一开始就不看好裴尧，他出身低，家室……之前看起来有点太普通，对您没有什么太大的益处，但现在……”珍妮夫人苦笑着摇头，“又有点太不普通了。您和裴尧公开关系时皇太子还是安东尼，你身为前太子，有一个普通点的伴侣是他们乐见的，谁也没想到现在……”
　　珍妮夫人头疼无比：“总之，您不用有太大的抵触情绪，多数人的出发点其实是好的，您现在只需要回答我，他到底标记您没有。”
　　珍妮夫人焦躁的说了半天，艾伦始终一言不发。
　　艾伦早就做好了对抗一切的打算，他早就知道自己如今继位，这条路不是那么好走的，但他万万没想到，挡在自己面前最大的问题居然是裴尧。
　　珍妮夫人的问题很好回答，说实话，不过就是没标记，但之后呢？
　　恐怕就连珍妮夫人现在也隐隐希望自己能马上跟裴尧划清界限吧，所有人都清楚裴尧没有错，所有人都清楚裴尧是被连累了，但他们更清楚，裴尧确确实实不适合在这个时候受冕为皇后。
　　最重要的，在知道自己并没有被标记后，不少人大家都要起别的心思吧？
　　成为帝国皇帝的哨兵，这大概会成为所有哨兵的终极梦想。
　　艾伦眼中突然闪过一抹戾气。
　　不能说实话，那就是标记了，这样皇室和议院那边自然是死心了，但下面的问题马上来了，自己和裴尧除了隐藏向导，又多了私自结合一条大罪。
　　私自结合的向导和哨兵是要被分开流放十年的，十年……艾伦冷笑，这个根本不用做考虑。
　　别说十年，前些日子自己不过去塔拉了一个月裴尧就每夜都睡不好，真的分开十年，先不说自己，裴尧根本受不了。
　　艾伦闭了闭眼，眉头紧锁……他是怎么把自己逼到这两难的境地来的。
　　艾伦薄唇紧抿，一直不说一个字，珍妮夫人急的红了眼，如果是别人不用问她自己就能感觉的出来，但艾伦精神力和普通向导不同，珍妮夫人不但感觉不出他到底有没有被标记，如果艾伦刻意隐藏，她都没法确定艾伦是向导！
　　珍妮心中突然又涌起一股异样感觉……将帝国交给这样一个逆天的向导，不一定像那帮老头子说的可怕，天可怜见，做了一辈子笼中鸟的玛丽安如果看到自己儿子即将加冕为皇，大概也会欣慰吧。
　　珍妮夫人摇摇头，努力赶走脑中温情，正色逼问道：“只是一个是不是的问题，您要考虑多久？”
　　“您心里明白，我们并没有那么多时间。”珍妮夫人狠下心，道，“艾伦，你这一路是怎么走过来的，中间吃了多少苦你比我清楚，不要因为私情耽误了大事！”
　　珍妮夫人步步紧逼：“到底标记没有？！”
　　艾伦紧紧攥拳，眸子像浸了血一般，慢慢的变成了红色，太攀蛇感受到主人情绪的波动，倏然冲了出来盘到了艾伦身边，珍妮夫人下意识的招出了自己的花豹，花豹猛地向艾伦扑了过去，压低上身不断发出威胁嘶吼！
　　“殿下……”
　　千钧一发之际，房间的门突然开了，额上仍缠着厚厚绷带的裴尧静静推开了房门，颔首行礼：“殿下。”
　　“你怎么出来了！”艾伦像是被狠狠咬了一口似得，疾步走到裴尧身边对门外怒斥道，“我是怎么交代你们的！都是死人吗？！”
　　礼仪官脸色发白，深深颔首不住道歉：“对……对不起……”
　　“请不要怪他，是我一定要过来的。”裴尧转头看向珍妮夫人，垂眸，“关于刚才的问题，我斗胆替殿下回答您。”
　　“我早已标记了殿下。私下标记向导的一切罪责，将由我一人承担。”
　　
　　☆、  第一百零七章
　　
　　一石激起千层浪，裴尧一句话出来，珍妮夫人和门外的亚岱尔亲王都愣在了原地。
　　珍妮夫人也说不清自己在知道这个答案后到底是欣慰还是懊恼，她看着裴尧苍白的脸色湿了眼眶，几番犹豫后嗫嚅道：“裴尧，我不是想要破坏你们的关系，只是现在情况特殊……”
　　“我明白。”裴尧身上多处负伤，现在勉强赶回主星已经耗尽了所有的力气，说起话声音比往常轻了许多，裴尧对珍妮夫人轻轻的低了下头，轻声道，“我想和太子单独说几句话，可以吗？”
　　珍妮夫人连忙点头，她不知道裴尧刚才听到了多少，心里又愧疚又不忍，想要解释一下又不敢耽误两人时间，只好在丈夫的搀扶下离开了房间。
　　“刚才的话不做数。”艾伦偏过头不看裴尧，顿了下道，“我会想其他方法，事情还没到这一步。”
　　裴尧突然淡淡的笑了下，低声道：“殿下，您知道今天是什么日子吗？”
　　艾伦皱眉看向裴尧，裴尧静静的看着艾伦，慢慢道：“今天是您返回主星，整整一周年的日子。”
　　“再过几天，就是我回到您身边整满一年的日子了。”裴尧脸色苍白，眼中却依旧温柔，他浅浅的笑了下，“您看，一年的时间，其实是很快的。”
　　“闭嘴！”艾伦压抑的低吼，“裴尧，是不是我太宠你了？现在连这种大事你也敢替我下决定了！”
　　艾伦还是第一次对裴尧说这样的重话，但裴尧并未如他所料的尴尬退缩，眼神反而更坚定了，裴尧点头：“是，您一直很宠我，非常非常宠。”
　　裴尧的眼睛慢慢红了，他停了一下后继续道：“这一年，我几乎把前三十年都不曾感受过的幸福都享受过了，这些都是因为您，平日里我受您宠爱，现在您陷入两难境地，该是我报答您的时候了。”
　　“你给我闭嘴！！”如果裴尧不是满身伤口艾伦几乎控制不住自己要对他动手，艾伦修长的手指紧攥，咬牙一字一顿道，“只要我活着，就还轮不到你想这些。”
　　裴尧闻言心里狠狠的疼了下。
　　艾伦低头吐了一口气道：“再说你也不清楚现在的情况，别听珍妮夫人的……”
　　裴尧低声道：“我不是因为刚才听了珍妮夫人的话才这样决定的，现在的情况我多少知道一点，至少横在您面前让您最难抉择的事，我是清楚的。”
　　裴尧看向艾伦，目光平静：“我知道您不想让我获罪，所以想跟他们说实话，但您自己也清楚，这条路根本走不通。”
　　“您根本没法证明，几乎所有人已经认定了我们已经结合过了，就算您让官方对您的身体进行检验，他们也会认为出具的体检报告是伪造的，当然……也许有人会相信，那后面的问题就更大了，您以未被标记的向导身份继位，势必会成为不少人眼中的奇货，到时候引起动乱您连自身安全都没法保障，至于让我娶您……您即将继位，已经没时间进入向导学院再让我来迎娶您了。”
　　“这还没有考虑到议院那边能不能同意让裴旋的儿子同您结合。”裴尧苦笑一下，“我明白，我现在还能自由的出入埃佛达行宫都是因为您，如果不是忌惮您，他们就算不会拿我当人质，大概也会把我监禁起来吧。”
　　艾伦闭了闭眼，裴尧平日只是不爱显露锋芒，其实他心里比任何人都清楚。
　　“这条路走不通，那就只能承认结合了。”裴尧眼中闪过一丝希冀，“殿下，刚才对珍妮殿下说我已经标记了您并不是在逞一时血性义气，在回主星的路上我已经反复考虑过了，而且，这对我们是有利的。”
　　艾伦心中了然……没人知道他和裴尧并没有永久结合，那分开流放这刑罚，至少不会对他们造成身体上的痛楚。
　　裴尧继续道：“只要您运作成功，我们还可以为您博一张同情牌，并杜绝别人觊觎您的心。”
　　裴尧句句在理，艾伦一言不发，死死咬牙不肯松口。
　　裴尧心知这些道理艾伦比自己清楚，只是不肯委屈自己，裴尧垂眸道：“殿下，在这种危机的情况下，我们都需要的冷静一点。”
　　“一直以来，我仰仗您才能在这宫廷中喘息生存，身为平民的我，因为您受到了所有人的尊敬和从未想过的礼遇，我一直生活在您的羽翼下，享受着您的呵护。”说话间眼泪不小心掉了下来，裴尧他不在意的抹去脸上的泪珠，慢慢道，“平日里受您恩惠太多，在您举步维艰时，我当然应第一时间站出来，为您肃清眼前的荆棘。”
　　裴尧的每个字都像一把刀似得，深深的戳进了艾伦心里，疼的彻骨透肠。
　　裴尧往前走了一步，轻轻的握住了艾伦的手，小声道：“我愿意接受处罚，我愿意用自己微薄的身份，替您承担一部分罪责，我愿意被流放，在帝国边缘星域上为您安疆。”
　　裴尧甚至对艾伦笑了下：“只是几年而已，并不长，您看……从我回到您身边到现在已经满一年了，现在回想，其实只是一瞬间不是吗？”
　　回想之前梦一般的一年光景裴尧眼泪不受控制的流了下来，他努力让自己声音平静一些，道：“我会怀着对您的怀念和感激，安心等待着回到您身边的那一天。”
　　裴尧抬头看向艾伦，哑声道：“殿下，每个人都该为自己的罪过赎罪，其实……现在的情况比我之前想象的要好许多，这件事一直悬挂在我心里，我很怕有一天您真的会被关进白塔中，我不怕去娶您，但我宁愿被关起来的是我。”
　　“现在，您继位在即，我已经很知足了。”
　　艾伦死死咬牙，终于忍不住上前一步将裴尧环进了怀里，他把脸深深的埋进了裴尧的肩膀里，他的裴尧啊……
　　“所以，请别反驳我了。”裴尧放松身体，倚在了艾伦怀中，依恋道，“我知道您狠不下心来，但我是心甘情愿的，我愿意在您继位前为您做一点牺牲，况且这也是我本应该赎的罪。”
　　“三年……”艾伦声音发哑，突然沉声道，“三年，一天也不会多。”
　　裴尧瞬间明白了艾伦的意思，心中蓦然一松，他不住点头：“我相信您。”
　　“等事件平息后，我就会接你回来。”比起裴尧来艾伦考虑的又多了一层，自己现在四面楚歌，就算没有流放的事自己大概也要将裴尧送走，但流放和秘密保护起来到底是不一样的，艾伦下意识的张了张口，半晌才艰涩道：“我……”
　　裴尧同艾伦心意相通，不等他开口先道：“您没有错，我知道您一直以来都有自己的计划，是……是他们打乱了您的节奏。”
　　返回主星，借向导的事稳固自己的地位，将安东尼驱逐出主星，一步步铲除坎普林的权势，慢慢逼迫的奥斯顿不得不正视他才是最合适的储君人选……一直以来艾伦每一步都在为未来的一步做伏笔，如果没有这次的意外，下面的几十年里艾伦也会安稳的坐上皇位的。
　　艾伦目光复杂的看着裴尧，就是到现在，裴尧还在处处为他设想。
　　“我要见艾伦！他凭什么把爱丽丝那边的事全推到我父亲头上！凭什么？他不是向导吗？为什么现在还没人把他抓起来？放开我……”
　　门外传来一阵阵杂乱的争吵，艾伦心中滔天怒火正无处发泄，闻言一把推开房间的门，冷声道：“谁要找我？”
　　珍妮夫人正命人将贝蒂娜拖走，见艾伦出来了怕她惹得艾伦心烦连忙道：“没什么，你们谈你们的，贝蒂娜！”，珍妮夫人看向贝蒂娜，眼神发寒，“我是看在陛下的份上才容忍你到今天，你最好知趣一点，不要……”
　　“不必。”艾伦打断珍妮夫人的话，问贝蒂娜道，“你要对我说什么，说吧。”
　　贝蒂娜头发凌乱，显是冲破了层层阻碍冲上来的，她奋力挣开亚岱尔亲王的钳制，冲到艾伦面前厉声道：“我父亲早已经被陛下软禁了，这次的事到现在他都不知情，你什么让人去抓他和我哥哥？还想把爱丽丝和白塔的事归咎到他们头上，你是疯了吗？谁都知道那是裴……”
　　“啪”的一声，艾伦狠狠扇了贝蒂娜一个巴掌，力量之大直接将她抽翻在地。
　　“你……你……”贝蒂娜的脸颊瞬间肿了起来，她不可置信的看着艾伦，“到现在了你还敢……”
　　“我有什么不敢的？！”艾伦逼近一步冷声道，“怎么？你现在还有心情关心你父亲兄长？”
　　贝蒂娜被艾伦满身的戾气吓得浑身不住发抖，她下意识道：“我……我为什么没心情……”
　　艾伦恍然，突然冷笑一声：“我知道了，他们还没告诉你。”
　　艾伦心中苦苦压抑的万千阴暗念头再也控制不住，他满脸阴鸷，俯下身看着哆哆嗦嗦的贝蒂娜勾唇道：“夫人还不知道吧？你儿子……前皇太子安东尼，已经死了。”
　　贝蒂娜脑中一片空白，她愣了好一会儿才尖叫道：“不可能！陛下不会杀他的！你骗我，你这个贱人……”，贝蒂娜几乎疯狂，扑上来就要抓艾伦的脸，不等艾伦动作，亚岱尔亲王已经先一步将她拉到了一边，艾伦则连声笑了起来：“他当然不会，杀安东尼的是我，跟他有什么关系？”
　　“不然，你以为老坎普林为什么会认命不做任何反抗的被我的人带走？”艾伦残忍一笑，“夫人，别做梦了，所有人都知道，安东尼已经死了。”
　　“至于你的父兄……”艾伦停顿了下，像是在欣赏贝蒂娜陷入疯狂的脸，慢慢道，“我本来想在他们认下一切罪责后给他们一个痛快的，但现在我改变主意了。”
　　“我会把他们送进仙女岛。”一旁的裴尧偏过头看了艾伦一眼，艾伦嘴角噙笑，“我会让他们日日经受着非人审讯，永远不能出来。”
　　“艾伦你……你这个疯子！！”
　　贝蒂娜再也经受不住重重刺激，高声尖叫几声，颓然晕死过去。
　　虽然没听到两人刚才的谈话，但裴尧这会儿回来立场已经很明显了，珍妮夫人转头看向意犹未尽的艾伦心中突然一阵阵发寒，被迫流放裴尧，这份屈辱和滔天怒火，艾伦大概先没法释怀吧……
　　珍妮夫人疲惫的闭上眼，今天逼迫过艾伦的人，大概要做好被艾伦慢慢报复的准备了。
　　
　　☆、  第一百零八章
　　
　　刚命人将贝蒂娜关押起来，奥斯顿就派塞西尔来通知艾伦，并吩咐众人马上联系新闻部，准备做新帝继位报告。
　　“是不是……稍微匆忙了点？”珍妮夫人哑然，“现在各处都乱着，继位的章程还没有拟定出来，按照以往，皇储继位半年前就要开始准备这些东西了，现在虽然没有那么多时间，也不能太仓促了，至少……”
　　珍妮夫人讪讪：“至少也要让他们赶制一身礼服出来，也让新闻部替太子殿下撰写一篇言辞恰当的发言稿。”
　　塞西尔顿了下垂首道：“殿下，陛下的意思是越快越好，您知道，现在不少人都在催促陛下，要求陛下解释这次的事，陛下他……现在情绪不太好，希望太子殿下可以解决好这些。”
　　珍妮夫人闻言心中既怒又急，亚岱尔亲王从后面扶住了妻子的肩膀，温言道：“现在情况特殊，当然不能跟以往一样讲究排场了，各处人心惶惶，正需要有人出面澄清一切，让大家安心，至于发言稿……”
　　亚岱尔亲王看向艾伦，艾伦淡淡道：“我临场发挥。”
　　塞西尔松了一口气，颔首道：“那我就去吩咐新闻部做安排了。”
　　艾伦转头看向裴尧，不等他开口裴尧先垂首道：“我要跟您一同出席，请您放心，等一切结束后我会安心养伤，不会再让您担心。”
　　艾伦眉头深锁，心中一阵阵钝痛，半晌点了点头：“好。”
　　距离裴旋视频出来至艾伦再次出现在公众面前，已经过去了两天两夜。
　　“我们临时停播了所有节目，全部用来直播您下面的发言。”料理好一切的塞西尔走到休息室找艾伦躬身道，“殿下，刚接到消息，议院那边对您已经被太子妃殿下标记的事异议非常大，您看……”
　　艾伦心中正压着滔天怒火，闻言冷声道：“跟他们说，好自为之，我继位的事已经变不了了，不想给自己招惹太多麻烦现在最好闭嘴，还有，皇室一直很清楚他们到底想要什么，也明白他们在明知安东尼已经去世的情况下还咬住我不放的理由，想要皇室做出让步给议院更多的权利，告诉他们，不可能。”
　　艾伦眼中杀机一闪而逝，勾唇冷笑道：“再加一句，我已经是帝国史非议最多的储君了，唯一在乎的人也要被送走，我还真没什么在意的了，不怕死就继续作。壁立千仞，无欲则刚，太子妃以前对我说过这句话，形容现在正合适。”
　　艾伦往常脾气就不善，如今因面临同裴尧分别身上戾气更甚，塞西尔身为普通人都能清晰的感觉到艾伦身上强大的精神压，他暗暗吸了一口气，俯身道：“是。”
　　“等下……”艾伦闭了闭眼，“太子妃呢？”
　　塞西尔犹豫了下道：“本来是安排殿下在会议厅后台的小休息室里的，但太子妃殿下坚持去前面，他……殿下他说他不在意那些记者，他想多看您一会儿。”
　　话说到最后塞西尔声音有些变了，身为奥斯顿多年的亲信，塞西尔对奥斯顿是绝对效忠的，但时至今日他也不禁替这对儿曾经最受尊敬的皇室夫夫心酸，他调整了下情绪，垂首道：“请您放心，太子妃殿下会同珍妮公主殿下坐在一起，我们的侍卫也时刻警戒着，绝对不会有人能打扰到太子妃殿下。”
　　艾伦半晌无言，好一会儿才低声道：“看好他，他是带着伤来的。”
　　塞西尔垂首：“是。”
　　艾伦努力不去想裴尧，起身道：“告诉他们，可以开始了。”
　　虽然事出突然，但会议厅里还是挤了不少的记者，艾伦刚迈进场会议厅中的闪光灯就没有停止过，不少记者忍不住要往前凑，都被行宫临时调派来的侍卫官拦下。
　　艾伦目不旁视的走到会议厅前，调整了下话筒淡淡道：“首先，对于这两日频发的各种意外，我谨代皇室向所有人致歉。”
　　艾伦稍退后一步，微微躬身，片刻后重新走回话筒前。
　　“太子殿下没有满脸愧色，也没痛哭流涕。”
　　埃佛达行宫，亚岱尔亲王受珍妮夫人之托陪伴在奥斯顿身边，他偏过头看了看奥斯顿的神色，谨慎道：“其实太子殿下现在身体情况非常不好，但在刚才他仔细的整理了自己的仪表，不肯让别人看到他颓唐虚弱的样子，这样……虽然不能赢得无谓的同情，但这种不卑不亢的态度更能博取大家的好感。”
　　奥斯顿看着大书房虚拟屏中的艾伦心中百感交集，好一会儿松口慢慢道：“到底经历过不少事，现在还不至于失态。”
　　亚岱尔亲王点头：“是，殿下是正统皇室，这份自尊和矜持不是谁都能有的。”
　　屏幕里艾伦在致歉后再次调整了下话筒，直视台下道：“下面我就这几日大家非常关注的几个问题做出答复。”
　　“第一是两日前的那段视频，现在大概还有不少地方在循环播放吧？我相信大家应该都不止看过一遍了，内容方面就不再赘述，只做出答复……就目前核实情况看，视频中的内容全部都是真实的。”此言一出台下一片吸气声，艾伦目光平静，“这确实是在三十年前帝国同莱斯廷战役中的发生的事，对此当初最高指挥官皇帝陛下已经承认，这是他当初为保护中心部队做出的决定。”
　　艾伦停顿了下，继续道：“陛下深知当初决定的愚蠢和残忍，并愿意为此付出代价，在经过皇室和议院的讨论后，我们怀着遗憾的心情决定尊重陛下的意愿——陛下将引咎退位，永远不在涉足政事，以告慰埋骨他乡的远征军之魂。”
　　艾伦的话像一枚光子炮一般在会议厅中爆炸开，侍卫官不得不几次做出警告才勉强维持住了秩序，艾伦静静的看着众人，在会议厅再次安静下来后道：“陛下希望远征军遗兵能看到他愧悔之心，停止对主星的报复行动，而我本人……”
　　“虽然未经当年战乱，但作为帝国皇储，希望能代表帝国向远征军道歉。”艾伦再次鞠躬，沉声道，“同时我也希望远征军现存的军人能给我们一个补偿的机会，可以暂时放下仇恨，回到主星同亲人团聚，帝国不会追究这次行动中你们的任何责任，至此帝国也再没有一眼瞄向你们的枪口。”
　　台下的珍妮夫人暗暗点头，艾伦明着是在不断的替奥斯顿道歉，但暗里已经说的很清楚了——事情是发生在三十年前的，当时的他根本还未出生，始终跟他是没有关系的。
　　“皇帝陛下退位后，将由作为第一继承人的我接下陛下的皇冠和权杖。”艾伦忽视会议厅一直压不下的激动议论声，道，“接下来就是今天要回答的第二个问题了——关于我本人是否是向导的问题。”
　　厅中众人安静了不少，恨不得要将艾伦看穿一般目光灼灼看向他，艾伦看向台下，匆匆赶到会场的礼仪官起身上前，躬身将一个文件夹呈递给了艾伦，艾伦心中大石落下，将文件夹放在一边，继续道：“传闻是正确的，我确实是向导。”
　　话音未落，会议厅中闪光灯的频率又增快了不少，艾伦神色不变，道：“对于为何要隐藏这一事实，就并非如传闻中说的，故意欺瞒民众，皇室有意藏匿向导等等说法了，坦言说，藏匿一个向导没有任何用处，帝国皇室向来强势，还没有到用一个向导去讨好谁的地步。”
　　不少人不禁点头，艾伦拿起刚才的那份文件，道：“当初没有公开这一情况，是因为一项秘密的实验。”
　　“相信不少人还记得十年前我曾被送往阿波罗疗养的事，当时皇室对外宣称我身体孱弱，而事实上，我是作为向导实验体在阿波罗进行了十年的实验。”
　　这次就连珍妮夫人也坐不住了，她不可置信的看了看左右，艾伦这是在说什么？
　　“早在几十年前玛丽安皇后就提出过，现有的向导制度是造成向导数量逐年递减的直接原因，帝国对此一直在进行研究，而研究过程中也一次次验证了玛丽安皇后的观点，并意外之喜的发现，向导也可以被激发特殊能力。”
　　“研究仅限于理论上，研究机构不止一次的向陛下提出过要求，请求陛下同意在白塔学院中征集志愿者，但请求一次次被驳回了，理由相信大家都能了解——实验是有风险的，而向导资源太宝贵，陛下没法承担这份损失。”
　　“这一情况在我还是皇太子……也就是我还未觉醒为向导时候就已经知晓了，所以在觉醒为向导后，我第一时间恳求陛下褫夺我的皇储身份，并将我作为实验体供机密研究所研究。”
　　满场哗然。
　　艾伦深吸一口气，道：“我当时确实认为自己已经不具有继承帝位的资格了，算是为玛丽安皇后一直的心愿做了解也好，算是为帝国贡献最后一份力量也罢，我愿意接受实验。”
　　“也许有人会对此存疑，认为这是我的危机公关，是应对如今局面的说辞。”艾伦将手中文件递给身边的一个侍从，“这是我自进入阿波罗所接受实验的记录，年份，流程，是做不了假的。”
　　艾伦貌似无意道：“因期间有数次险些丧命，记录上也有显示，我不想以此博取同情，但现在为了澄清事实，不得已要向大家示弱了。”
　　侍从将文件扫描后传给每个人，艾伦道：“也许有人仍会对此存疑，那我本人，作为第一例成功的实验体，就是最好的证据了。”
　　平地起惊雷，众人已经没有心思看文件，纷纷转头愕然看向艾伦，艾伦略点了点头：“是的，万幸，试验成功了。”
　　“当然，这也是有证据的……对于我的太攀蛇的特殊能力，如今尚关押爱丽丝，受坎普林唆使妄图对我不利的几个哨兵的量子兽所受的伤就是最好的证明。”
　　“而创建爱丽丝，建立向导新秩序，也是在实验成功后就在我脑中初具雏形的，所以在一年前得知主星陷入向导危机时，我决定返回主星，尝试创造玛丽安皇后心中理想向导学院。”
　　“很幸运，这一年的努力没有白费，依据我在阿波罗十年的经验，爱丽丝成功培育出了不少已具特殊能力的向导，如今已知的有莱安等学生，具体的名单和成果将在之后详细的公布。”
　　台下的裴尧指尖颤抖，从觉醒，到阿波罗的休养生息，到创办爱丽丝，再到今天……就在刚才，艾伦已经严丝合缝的将所有串联在了一切，不露一点痕迹！
　　情势瞬间扭转。
　　
　　☆、  第一百零九章
　　
　　书房中奥斯顿看着屏幕中神色如常的艾伦心中百感交集，亚岱尔亲王几番欲言又止，最后还是忍不住赞叹道：“如果不是事发突然，如果不是确定殿下是临场发挥，我简直要怀疑太子殿下早在数月前就拟定好了这份演讲稿了，不过分抒情，不细说自己受到的损失，没有避重就轻，但却把自己洗清的彻彻底底，最重要的是前后起承转合没有任何破绽，这……”
　　后面一句亚岱尔亲王没说，如果不是知道内情，他几乎要相信艾伦说的每一个字了。
　　“只是。”亚岱尔亲王不安的看了看奥斯顿，低声道，“关于太子妃殿下的事，也许不会那么尽如人意了，民众们也许可以原谅裴旋频频造出事故的悲愤和无奈，但贵族和议院那边如今对太子妃殿下的意见都颇深，可能不太好处理，而且皇太子殿下隐瞒向导身份是有苦衷的大家可以理解，但私下结合……”
　　“私下结合？”奥斯顿赫然转头看向亚岱尔亲王，皱眉道，“谁告诉你他们已经结合的？”
　　这下亚岱尔亲王也愣了，他哑然道：“难道没有吗？这是太子妃殿下自己承认的啊。”
　　奥斯顿瞬间明白了裴尧的用心，颓然失笑道：“裴尧……我本来以为他会迁怒艾伦，没想到他倒更死心塌地了。”
　　亚岱尔亲王愈发不解，犹豫道：“您的意思是没有？应该不会吧，太子太子妃感情深厚，朝夕相处下来……而且太子殿下也已默认了太子妃殿下的说法了。”
　　奥斯顿不住摇头，只觉得荒唐：“艾伦是肯定不会让裴尧留下来受苦的，这时候不趁机送他出去等什么时候。”
　　亚岱尔亲王这才明白了艾伦的用心，心中咯噔一声，他是清楚珍妮夫人的立场的，下意识就要去找珍妮夫人，可惜艾伦并没有给他足够的时间，屏幕中，艾伦待众人议论声稍小些后继续道：“向导的问题告一段落，下面回答目前我是否被标记的问题。”
　　会议厅中瞬间安静下来，艾伦声音平静：“对此我要向所有人致歉，我确实已经同太子妃殿下建立了永久结合关系。”
　　众人早已预料到，倒是没多惊奇，私下结合虽是重罪，但结合艾伦之前说的秘密实验看，这好像也没那么让人无法原谅了……毕竟艾伦是为了帝国接受了危险系数颇高的实验的，身在白塔外，同爱人情不自禁非常正常，只是这对其他哨兵就不那么公平了——不少人努力一生也没获得相亲权，而裴尧却轻轻松松得到了一个向导，再想到他是裴旋的儿子，不少人看他的目光愈发复杂了起来。
　　“在这里我需要澄清一下一些人对太子妃殿下诽谤。”艾伦眼中闪过一抹阴鸷，顿了下道，“不知有些人出于什么目的，公然称太子妃是远征军派遣在主星的卧底。”
　　艾伦一改方才公事化的语气，声音森然：“首先，太子妃从七岁就再也没见过他的父母，散布这种谣言的人是认为裴旋有未卜先知的能力在出征前吩咐儿子将来做自己的内应，还是认为年仅七岁的裴尧能听懂裴旋的嘱托，并将之付诸于行动呢？”
　　“再者，太子妃曾多年任皇帝陛下的亲卫，这些年一直颇受皇帝陛下看重，如果他事先知情，那……”艾伦颇有深意的停顿了下，“我们大概也没机会经历今天的种种了。”
　　“我，既然选择了在这个时候继位，就已做好了面对一切问题的准备，但这‘一切问题’中不包括别人附加于我，于太子妃的，如果再发现诸如此类的谣言和诽谤。”艾伦目光灼然，“皇室将追究到底，绝不姑息。”
　　会议厅中不少记者闻言都起了一身冷汗。
　　“请问……”趁着这个空档，一个年轻的记者壮着胆子举手示意了下，“按照帝国律法，私下结合的哨兵和向导要被分开流放十年，那您和太子妃殿下……”
　　艾伦眼神冰冷，扫到这名记者身上，记者不由得胆怯，但他是得了议院元老授意的，一定要趁这个机会让艾伦在公开场合表态，他硬着头皮继续道：“您和太子妃殿下也会接受……这一处罚吗……”，记者的声音越来越小，最后几乎弱不可闻。
　　艾伦薄唇微抿没有答话，会议厅瞬间陷入了尴尬，塞西尔暗暗咬牙，起身道：“抱歉，现在还没有到提问环节，等下……”
　　“没有等下。”艾伦打断了塞西尔的话，声音泠然，“这不是记者招待会，没有任何提问环节，对于需要回答的问题我会一一做解释，其余一律不做回应。”
　　艾伦看向那名吓得面如土色的记者，道：“我没有义务向你，和你背后指示你向我提问的人做出解释。”
　　艾伦收回目光，淡淡道：“怀有这一目的来的记者现在可以退场了。”
　　台下的珍妮夫人心中蓦然涌起一股快意，艾伦的这种态度虽然容易得罪一些人，但出于这种境地，没有一个强硬的态度只会处处受人牵制掣肘，特别是一些得知艾伦是向导而别有用心，认为可以任意挑衅这位年轻的储君。
　　珍妮夫人突然想起艾伦之前在应对无礼记者时说过的一句话：爱听听，不听滚。
　　忧虑多日的珍妮夫人绽开了连日来第一个笑容，当初的这句话，用在这个时候刚刚好。
　　而艾伦在震慑了在场所有人后像什么都没发生一般，继续道：“对于为何会私下建立结合关系，我想这不用我细说，情之所至，我同太子妃之间是有感情的，理由只有这一个。”
　　“就此谈一下向导保护条例中关于私下结合这一条，这一条例在当初拟定时出发点是保护向导，打击黑市买卖向导行为，对此我非常支持，但对于处罚内容我无法赞同，黑市买卖向导中向导也是受害者，为何也要接受处罚？”
　　“当然，受此条例管辖的不止这一情况，还有我和太子妃这一情况，违背向导保护条例，未经手续进行结合，诚然，这一处罚非常有震慑力，让一对已建立结合的向导哨兵分开流放十年，无异切断了两人的水源，夺去了他们赖以生存的空气，帝国近三十年来受到这一处罚的向导和哨兵有三千余人，其中大半都在这十年中丧命了，也就是说，单是这一向条例，让我们失去了近千名的向导。”
　　“而这一切的根源是什么呢？刨除黑市买卖，每一例私下结合的背后都是一个藏匿起来的向导，归根究底，是我们的向导管理制度让向导不愿进入白塔，而爱丽丝现在所做的努力，也是为了让了向导不再惧怕进入学院，他们不会再被剥夺自由。”
　　“没有人生来就该被人屠戮的。”艾伦定定的看着前方，慢慢道，“这是玛丽安皇后弥留之际留给我的一句话，在此与诸君共勉。”
　　想想艾伦短短二十年的遭遇，再回想玛丽安皇后的这句话，让人蓦然生出几分悲壮。
　　一席话完毕，台下一片寂静。
　　“也许有人认为我是在为自己开脱，但很可惜，我现在并没有这份心情，在上台前太子妃殿下对我说，每个人都该为自己犯下的错付出代价，今天之后，身处高位，我只能赦免别人，再无获得赦免的能力。”艾伦的目光从始至终没有落到裴尧身上一下，这个时候，只要看到裴尧，哪怕是一眼他都会改变主意，艾伦深吸了一口气，道，“我和太子妃会接受处罚，在太子妃身上枪伤痊愈后，我会将太子妃流放。”
　　所有人都没预料到艾伦突然转了话锋，会议厅中一片复杂感叹声，艾伦沉声继续道：“下面，我将作为诺曼帝国第三十七位皇帝，发布登基后的第一条旨意。”
　　众人愣了下连忙起身，会议厅中一阵纷杂衣料声，艾伦一字一顿，掷地有声：“帝国将永久废除流放私自结合哨兵向导这一律例，我，诺曼·艾伦和皇后裴尧，将成为帝国最后一对因私下结合而被流放的异能者。”
　　“以上内容将作为皇帝旨意，悠久镌刻于诺曼帝国律法中。”

　　☆、  第 110 章

　　奇迹般的，连日来的纷争和混乱在艾伦这场短短的继位报告后瞬间平息了下去，前远征军统帅裴旋默认了艾伦的安排，先皇帝奥斯顿也认同了艾伦的所有说法，这次就连议院都有些摸不着头脑了。
　　“殿下为防有变，早在这之前就联系过了裴旋上将，上将认为陛下是被太子殿下威逼退位的，他本就因爱丽丝的事对殿下有歉意，这下又得了殿下一个大大的人情，当然会百分百支持殿下。”亚岱尔亲王替珍妮夫人拢了拢披肩，愣了下失笑道，“不对……不是太子，是皇帝陛下。”
　　珍妮夫人低头一笑：“叫了这么多年，突然转口有点不习惯，我也总是在陛下前失仪……其实裴旋的态度并不难理解，奥斯顿已经退位了，他也算是报了仇，他知道皇后殿下现在处境尴尬，当然不会再咄咄逼人，说到底他还是顾念皇后殿下的，倒是奥斯顿……这半个月他整个人都变了许多。”
　　“陛下辛劳多年，现在突然闲下来当然有点不适应。”亚岱尔亲王明白妻子面上对奥斯顿一直冷冰冰的，其实心中还是很在意她这个哥哥的，遂体贴道，“再等几天，我们邀请他来庄园住一段时间吧。”
　　珍妮夫人心中一暖，笑着点了点头。
　　两人说话间走进了新帝行宫——阿曼瑟尔殿。
　　亚岱尔亲王将腰间佩剑递给行宫的侍从，两人跟随侍从官，沿着旋梯慢慢上了楼。
　　“陛下。”
　　亚岱尔亲王躬身，珍妮夫人行了个屈膝礼，落地窗前艾伦放下手中文件，淡淡一笑：“姑母，姑父。”
　　自继位后短短的十几天里，艾伦已经或轻或重的处置了二十多名皇室成员，之前对皇位虎视眈眈的几个艾伦的堂兄弟现在流放的流放，遣送的遣送，主星中的皇室一时间被清理的干干净净，按律法来珍妮夫人的孩子本也拥有继承权的，因此珍妮夫人还惴惴不安的好久，幸好艾伦顾念着同她多年的情谊，不但没有对她的几个孩子做什么，还趁这次大换血交付了亚岱尔亲王更多的军权，珍妮夫人的小儿子也被破格被提调到了阿曼瑟尔殿来做禁卫官，至此珍妮夫人才彻底放下心来。
　　“他……”
　　艾伦突然不知该如何往下说了，珍妮夫人心思细腻，瞬间明白了艾伦的意思，接口道：“皇后殿下恢复的非常好，今早我刚去看过他，殿下的伤口已经基本愈合了，情绪也不错，还嘱咐我代他向您问好。”
　　那天之后，艾伦替裴尧安排了最好的医疗资源，但再没去见过裴尧，每日早晚只是公事公办的联系一次裴尧的主治医生，确定裴尧的情况，一连就是十几天，珍妮夫人一开始还担心裴尧会伤心，一直明示暗示艾伦现在非常忙，但他一直在关注着裴尧的身体，不过裴尧却没如她所想对艾伦心存怨怼，相反，裴尧安然接受艾伦一切的安排，言谈中也不避讳艾伦，偶尔聊起来，还会嘱咐珍妮夫人劝艾伦注意身体，不要太劳累。
　　珍妮夫人心中隐隐替裴尧觉得委屈，犹豫了下道：“那天……就是您去慰问在这次事故中受伤的将士的那天，皇后殿下起的很早，换了一套整齐衣服，他……”
　　“珍妮。”亚岱尔亲王皱眉，“不要乱说。”
　　珍妮夫人侧过头没再往下说，艾伦心中却全明白了——裴尧以为自己可能会顺路去看看他，所以特意早起收拾干净，换一套衣服等待着。
　　只可惜，自己那天在看望过受伤将士后就离开了，甚至没有询问过裴尧的情况。
　　艾伦垂眸，半晌低声道：“知道了。”
　　看着艾伦依旧平静的面庞珍妮夫人说不出是欣慰还是失望，她垂首：“医生说，皇后殿下现在已经经受的住旅途劳顿了，皇后殿下也表示愿意尽早离开主星，免得再有流言，不知您的意思是……”
　　“至少再修养一个月。”艾伦直接道，“告诉他的医生，不想给自己惹出不必要的麻烦就管好自己的嘴，皇后陛下何时离开主星不是他能置喙的。”
　　艾伦还是没询问裴尧的情况，也没有要去看望裴尧的意思，珍妮夫人欲言又止，最后黯然垂眸不再说话。
　　亚岱尔亲王偏头看着妻子苦笑一声，身为丈夫，他理解妻子的柔软心思，但身为男人，他更钦佩艾伦的隐忍和裴尧的从容。
　　临别在即，难道真要同电影中一般，将两人没吃过的食物挨个吃一遍，将两人没去过的地方挨个走一遍吗？
　　缠绵过后，再要如何分开？
　　而且亚岱尔亲王隐隐能明白艾伦的心事，他并非迷信，但他依稀感觉，临别前如果将所有事都做尽了，那结局往往不那么美好。
　　还有一件事他一直没敢同珍妮夫人说，在之前同奥斯顿的交谈中他推断出，艾伦和裴尧之间并没有建立最终结合。
　　在猜透这一层后亚岱尔亲王越发钦佩艾伦的安排，不得不说，这次看似悲壮的处罚背后艾伦已将损失降到了最低，现在他需要的只是时间，让时间冲淡这次事故为主星和帝国带来的创伤，让自己有足够的时间来树立自己的威望，建立真正属于自己的帝国。
　　看着面前这位诺曼帝国史上最年轻的帝王，亚岱尔亲王心中感叹不已。
　　就这样，又过了一个月。
　　在确定裴尧的身体已经基本痊愈，完全可以经受任何旅途辛劳后艾伦做下决定，将裴尧流放至塔拉。
　　之前艾伦本想将裴尧托付给巴尔克上将，但考虑再三后他还是改变了主意……之前的事并不能怪裴旋，且裴尧的母亲并没有什么过失，裴尧多年未见自己父母，如今事端稍稍平息了些，艾伦还是愿意让裴尧和他的父母团聚。
　　塔拉的气候虽然没有巴尔克驻地的好，但至少在离开自己后裴尧还能有亲人陪伴在他身边。
　　送别当日，阿曼瑟尔殿港口万里无云。
　　多日未见，两日却像是只分别了几个小时一般。
　　“身体怎么样了？”艾伦静静的看着裴尧，轻声道，“左腹伤的比较重，也没关系了吗？”
　　裴尧还是穿着荣耀军团军团长的礼服，阳光下面容英俊依旧，他顿了下点点头：“请您放心，我依旧完全康复了。”
　　艾伦“嗯”了声，闲话家常一般：“那边气候不太好，我让人你给你准备了一些东西，你要注意照顾好自己，不过……在你父母身边，我很放心。”
　　“替我转告裴旋上将，主星永远欢迎他。”艾伦淡淡一笑，“他随时都可以回来。”
　　裴尧不住点头，眼泪不小心就掉了下来，艾伦取出手帕，慢慢的替裴尧擦了，问道：“裴旋上将和夫人当年在出征前许诺你何时回来？”
　　裴尧愣了，半晌才怔怔道：“父亲当时说……一年。”，但是当年的小裴尧等了一年又一年，他长大了，入伍了，依旧没有等到迟迟未归的父母。
　　“我恐怕做不到一年。”艾伦眼神温柔又坚定，“但我的承诺肯定能兑现，三年，绝不会多过一天。”
　　连日来的不安和愁绪在艾伦的一句承诺面前瞬间消失殆尽，裴尧心中瞬间平静下来，他垂眸，深吸一口气道：“我相信您。”
　　“陛下……他为什么能这么狠心？”
　　“怎么了？”不远处，作为皇室成员一同送别裴尧的亚岱尔亲王转头看向妻子，“在说什么？”
　　珍妮夫人眼眶微红：“我是说，陛下是怎么狠下心的，你看到了吗？皇后殿下流泪了，他舍不得陛下……”
　　“但陛下从始至终一直保持冷静自持，安排了皇后殿下的一切，言行根本不像刚刚悲痛过。”珍妮夫人拭了拭眼角的泪水，心中难过无比，“我真不懂……他哪怕拥抱皇后一下呢。”
　　亚岱尔亲王无奈：“你是想让皇后殿下走的更艰难一些吗？”
　　皇帝和皇后分别，众人不好上前，只是远远的看着，直等到裴尧登舰，众人才依次离开港口，而艾伦却一直留在操控室中不曾出来，珍妮夫人心里到底不放心，在港口外等待许久后忍不住又折了回去，果然，艾伦像是变成了一尊雕像一样，依旧维持着裴尧离开时的样子伫立在操控室落地窗前。
　　珍妮夫人忐忑的走进操控室，犹豫了下小声道：“陛下，您该离开了。”
　　艾伦没答话，半晌突然低声道：“之前我跟裴尧说，等相亲季过后……我娶他，我说要送他一个前所未有的婚礼，我们还想要一个孩子。”
　　“裴尧说……说我们要至少要两个孩子，一个男孩一个女孩，男孩叫西里尔，女孩叫玛丽安。”
　　艾伦无意识的摸了摸胸口，突然觉得心里空了什么。
　　相亲季过了，他登基为帝，但许诺给裴尧的，竟一样都没做到。
　　艾伦默默注视着万里无云的湛蓝天空，瞬间眼泪滂沱。
　　
　　☆、  第一百一十一章
　　
　　在裴尧被流放后，艾伦如同换了一个人一般，终日醉心政事，在继成为帝国史上最年轻的帝王之后，艾伦又得到了帝国史上最勤政皇帝这一美誉。
　　裴尧走后的第一年，艾伦几乎占据了新闻版面头条整整一年。
　　按照时间先后看，在前半年艾伦先是着重于向导问题，得益于艾伦那条永久废除向导哨兵私下结合流放条例的旨意，仅在艾伦登基的第一个月就有十二万隐藏向导承认了自己的异能者属性，并在新皇帝的保护条例下安全的以已标记向导在统计部门进行了合法登记，从此他们享受到了帝国对结合向导的一切福利和保护。
　　不知是有意还是无意，艾伦在宣布废除流放条例后，迟迟没有定下相关其他的惩罚条例，议院频频提出抗议，艾伦却始终将此事搁置在一边，那段时间议院每天送往阿曼瑟尔殿的手写文件几乎将艾伦书房里的那张大书桌压塌，但艾伦就这样顶着议院的压力，等着风口浪尖舆论的非议，为隐藏向导们生生拖住了五个月的时间。
　　在这五个月的法律空档期，前后共有七千二百万余已结合向导公开了自己的身份，并获得了合法身份，同自己的爱人光明正大的走到了人前。
　　在连续七天没有新的隐藏向导出现后，艾伦终于松了口，以“一同流放三年，并缴纳罚金”这一不轻不重的惩罚填补了之前的“分开流放十年”，而在这之前的五个月里，因没有明确规定，故而一概不罚。
　　事到如今，众人才明白了艾伦在登基时在全帝国面前宣布的那第一条旨意的深意。
　　也是这个时候，议院和皇室才真正领教了这位向导皇帝手腕的强硬。
　　这一条例的改变显然触犯到了不少贵族和将士的权益——他们辛辛苦苦多少年才能取得相亲权，而那些哨兵只是因为运气好就能不受任何损失的获得一个向导，简直岂有此理。
　　在一次舞会上，艾伦一位喝醉的远亲当众说出了自己的不满，不少人当时吓得出了一身的冷汗，而艾伦却脸色不变，反问道：“那请问，在这些向导登记在案后，新的普查结果中帝国异能者中向导和哨兵的比例提高没有？提高了多少？”
　　那位喝的酩酊大醉的贵族已经神志不清，他眼神浑浊满脸通红，不住的摇头，艾伦的一个表姐低声道：“已经升到了一比九百七。”
　　“每一个向导在觉醒时都会被帝国无微不至的保护起来，帝国会为他提供最舒适的医疗环境，这其中有一条就是要对他家族中的每个成员进行彻底的身体检查，以判断该向导是否有遗传病的可能，如果他的父亲或母亲是隐藏向导，那在这个时候必然会被检查出来。”艾伦话锋一转，冷声道，“这些隐藏向导为了保护自己和爱人，往往终身不敢要一个孩子，生怕他会觉醒为向导从而给家族带来灾难！你心心念念的那条被废除的条例这些年无时不刻在威胁着隐藏向导们，隐形中扼杀了多少向导你知道吗？！”
　　“异能者中向导和哨兵比例逐年下降，其中原因是复杂的，但这确确实实是其中一项重要原因。”艾伦适时的停顿了下，勾唇冷笑，“而你，到底是怀着什么居心和用意要求我重新给隐藏向导们判罪呢？”
　　那位贵族的酒瞬间醒了一半，战战兢兢道：“奥斯顿帝在位的时候……”
　　“哦，原来您是怀念父亲了，我愿意满足您的心愿。”艾伦当场恩赐这位贵族离开宫廷，去奥斯顿如今修养的卡德伯里星陪王伴驾，顺便，艾伦‘暂时’收回了他的军权，艾伦看着面如土色的贵族举杯优雅一笑，“祝您在那小镇中生活的愉快。”
　　自此，再无人敢对艾伦的这一决定提出异议。
　　议院开始对新帝的铁血手腕惴惴不安，但不等他们想出对策，初步解决隐藏向导问题的艾伦已开始向他们下手。
　　先是议院频频出现暗账问题，而后又有人举报议院元老豢养私兵，艾伦不等议院做出准备，借由这个势头以迅雷不及掩耳之势停了数百名议院元老的职，严令彻查。
　　这些元老中资历最短的人也已在议院中待了一个世纪多，这些年里从来没有做过任何触犯律法的事是不可能的，艾伦没有分毫留情，任命调查组要细致到发丝，调差组的人都是艾伦的亲信，在整整一个月日夜不休紧锣密鼓的检查后，向艾伦呈递了一份厚度堪比帝国辞典的调查报告。
　　艾伦以雷霆之势罚下，议院元老根本没有为自己消灭证据的时间，就这样，艾伦一口气处决了十余名元老，罢免了数千名议员。
　　议员的工作不容耽搁，艾伦又火速启用了不少新议员，可想而知的，这些都是艾伦嫡系中的嫡系。
　　短短数月的时间，艾伦给议院彻底换了一次血。
　　到了这会儿不少人才明白过来，当初逼迫裴尧离开的决定是多么的愚蠢。
　　虽然艾伦这次的行动是师出有名，且没有冤枉任何人，但要说他不是在泄愤没有人会相信，当初议院一定要艾伦就私下结合给一个说法，艾伦给了。但谁也没想到，时隔半年，新帝解决好隐藏向导的问题腾出手后会突然杀议院一个回马枪。
　　其中到底有没有皇后殿下的缘故，大家心知肚明。
　　而亚岱尔亲王这次又福至心灵的明白了艾伦更深一层的用意，在珍妮夫人再次同他感叹皇后殿下不知何时才能回来时他忍不住对妻子吐了口：“放心，陛下不会让皇后殿下真的流放十年的。”
　　珍妮夫人不解的看向丈夫：“你怎么知道？陛下跟你说过什么吗？”
　　亚岱尔亲王摇头：“没有，只是我的猜测。”
　　珍妮夫人倍感失望，忍不住埋怨：“你是拿我寻开心吗？”
　　“我怎么会。”亚岱尔亲王安抚的吻了吻妻子的额头，低声道，“如果不是会提前接皇后回来，陛下为什么要这样着急的给议院换血呢？”
　　珍妮夫人愣了下恍然大悟：“陛下是担心……担心将来议院会再次阻碍他！”
　　亚岱尔亲王沉默了下道：“可能也有别的原因，陛下他不是个能让人掣肘的人……陛下继位时的情况你也知道，可以说是荆棘遍地，陛下当时决议让皇后殿下离开大概也考虑到了这一点，你自己回想这一年，陛下有一天放松过吗？”
　　提起这个来珍妮夫人心疼道：“我当然知道，我之前也劝过他，但……”
　　亚岱尔亲王苦笑一声：“陛下哪里会听。”
　　以向导的身份在那种情况下继位，稍有一丝松懈就会被人寻到破绽，不过幸好，艾伦挺过来了。
　　珍妮夫人心中还是难受的很，低声道：“一年了，陛下和皇后殿下一次也没联系过……我有次旁敲侧击的提醒过陛下，其实他可以联系皇后的，甚至他可以给自己找个借口去塔拉一趟，但陛下还是拒绝了。”
　　这次就连亚岱尔亲王也不明白了：“这是为什么？哪怕是听听彼此的声音呢。”
　　珍妮夫人摇头，垂首低声道：“陛下说，他现在没有资格面对皇后殿下。”
　　亚岱尔亲王心中感慨万分，半晌道：“陛下这一年是在拼命的要在原地爬起来，捡回他应有的尊严。”
　　时光飞逝，在艾伦继位期年大典上，艾伦首次同意接收记者提问。
　　艾伦的强势大家都领教过，记者们不免有些有些惴惴不安，不过还好，这一年收货颇多，要问的问题也都是积极正面的，气氛还算轻松。
　　在访谈快结束的时候一个记者大着胆子笑着问了一个不那么正式的问题：“民众们对这一年的进展都是欣喜万分，如今正值您继位满一年的日子，不少人组织了‘这一年’活动，对下一年许愿，不知您是否也愿意参与一下，对下一年许下愿望呢？”
　　艾伦顿了下点点头，记者大喜过望，艾伦看向镜头，沉默许久后微笑：“愿皇后殿下身体健康，早日回到我身边。”
　　
　　☆、  第一百一十二章
　　
　　整整一年，陛下第一次提及皇后：希望他身体健康，早日回到自己身边。
　　仅仅几个小时，艾伦这句话就传遍了帝国的每一个角落。
　　不要怪所有人小题大做，这还是自登基来艾伦一次在公开场合这样直白的表露自己的情绪，大事不断动荡不安的一年过去了，不少人突然回忆起来……其实他们的皇帝陛下，曾经也是一位深情的年轻皇子，一位温柔的爱人。
　　想想皇帝陛下和皇后殿下当初在先皇帝奥斯顿的生日派对上公开关系的甜蜜青涩；想想两人平地起大厦，在爱丽丝星慢慢建起一座学院的辛劳；想想艾伦在受封为皇太子后，频频在人前要求众人称裴尧为“太子妃殿下”的护短和霸道；想想两人在当初危机来临时，一力抗下所有的隐忍与担当。
　　再想想如今，一个为爱远走他乡，一个为国抗下残局。
　　物是人非，让人没法不唏嘘。
　　曾经的伤痛在逐渐消退，大家当初对裴旋的恨意已经消失殆尽，取而代之的是对皇帝陛下和皇后殿下的同情和包容，他们并没有犯下什么大错，为什么最终承担痛苦的却是他们呢？
　　不知是谁第一个开始的，民众突然爆发了为艾伦和裴尧请愿的热潮，一时间各种形式的游行不断，还有不少人开始向议院呈递请愿稿，要求议院出面处理，免除皇帝陛下和皇后殿下的罪责，并尽快将皇后殿下接回主星。
　　“他赦免了所有人，唯独忘记了自己——我们永远缄默的皇帝陛下。”
　　“迄今为止，受到帝国重新接纳的隐藏向导已逾亿，我们接纳了所有人，却偏偏忘记了我们最该原谅的人——艾伦·诺曼。”
　　“他是帝国史上贡献最大的帝王，亦是民众亏欠最多的帝王，我们欠他一个皇后。”
　　“皇后殿下一天不回到陛下身边，身为曾经的隐藏向导我就一天不配获得幸福。”
　　……
　　巴尔克看着最近被频繁提起的几个话题感叹不已，他看向艾伦，宽慰笑道：“陛下，您的辛苦没有白费，有了民众的支持，下面的事会好办许多。”
　　艾伦淡淡一笑：“要接他回来，讨好皇室和议院是没用的，我也不逼迫他们，民众会自发给他们压力。”
　　艾伦放下手中文件，抬头道：“塔拉最近频发磁暴，他怎么样？身体还能适应吗？”
　　巴尔克不日前刚被艾伦派遣去塔拉执行过一次公务，闻言连忙道：“非常好，殿下依旧很热心公益，每天过的都非常充实，主星这边限制报道皇室新闻，在塔拉还有周边星域，皇后殿下宽厚仁慈的品德是人尽皆知的，就连卡罗瑟斯盟也多次大篇幅的报道过皇后殿下的事迹。”
　　艾伦微微点头，巴尔克一拍额头，苦笑道：“我忘了……”
　　“皇后殿下身体很好，您几乎已将世代侍奉皇室的医生全部派遣到塔拉去了，他们不敢疏忽，尽全力调理了殿下的身体，如今殿下身上的旧伤已经完全好了。”巴尔克捡着艾伦关心的，事无巨细，絮絮的说了半日，“饮食上也不错，主星每日都要往那边运送食材，塔拉的厨师甜点师也是您挑选好送去的，殿下这一年一直吃着这边的食物，没有任何不适应的问题。”
　　“我是亲眼所见的，有您细心安排，又派人监督，塔拉那边的人对殿下没有一点敢不尽心，有您的授意，有殿下亲生父母的照料，殿下生活的非常好，哦对了，遵照您的吩咐，我同殿下说了请他以后尽量少吸烟，殿下答应了，还一定要我记得回复您他会注意，让您不要担心他。”
　　“其实在我回来前，殿下也问了我同样的问题。”巴尔克无奈一笑，“我将您的情况大致跟他说了下，不过……您知道的，殿下如果想要了解您的话那渠道非常多，我隐瞒什么都是没意义的，殿下让我劝您，一定要注意身体，不要太过操劳了。”
　　艾伦默默的点了点头，半晌慢慢道：“虽然不指望皇室怎么样，但这个时候，还是要有个人站出来比较好。”
　　巴尔克愣了下反应过来艾伦还在说方才的事，连连点头：“是，民众们虽然热心，但始终没有一个有分量的人带头表态……”，巴尔克略想了想，不知艾伦是不是在暗示自己，试探道：“不如让我……”
　　“不用，我不是这个意思。”艾伦轻轻摆手，“您这一年已经为我做了不少事了，我很感激，不过这件事最好还是让正统皇室成员来办比较好……”
　　“珍妮夫人怎么样？”巴尔克提议，“她是您的亲姑姑，也是曾经拥有皇室继承权的人，这个身份已经足够有分量了。”
　　艾伦还是摇了摇头：“姑母同我关系亲密是人尽皆知的事，由她来提议容易引起非议……算了，我再想想。”，艾伦对巴尔克微笑，“之前多辛苦您了。”
　　巴尔克一晒，不甚在意的摆摆手告退了。
　　就在艾伦犹豫之际，卡德伯里星传来了一个让他意外的消息：先皇帝奥斯顿向议院提交了一份文件，他以先皇帝的身份阐述了一年前那让人遗憾事故中艾伦所扮演的角色，以及在之后他作为新帝的立场，奥斯顿认为，议院不应以沉默态度面对民众的请愿，而应正视问题，考虑这其中的可行性。
　　顺便，奥斯顿暗暗指出，私下结合向导哨兵分开流放条例在一年前就已经被废除，议院和艾伦本应对之前刚刚判处流放罪的向导和哨兵酌情予以宽恕和抚慰。
　　奥斯顿这一年在卡德伯里星的始终没有公开说过一句话，在这种情况下他突然站出来瞬间引起了爆炸性的轰动，议院在被点名道姓的指责后也终于可以不再顾忌，开始积极投入到为皇后殿下减刑的工作中。
　　艾伦在接到消息后沉默了许久，之后吩咐了他的礼仪官：“安排一下，我要去卡德伯里星一趟。”
　　时隔一年，父子俩再见面时已没了当初剑拔弩张，脾气渐渐变得平和的奥斯顿居然还颇有闲情逸致的替艾伦沏了一壶自己炒制的茶，道：“喝吧，没毒。”
　　艾伦没说话，端起茶盏来尝了一口，淡幽清冽。
　　“这里挺不错的，气候好，风景好，农庄多，行宫里的东西几乎可以自给自足。”奥斯顿别有深意的看了艾伦一眼，讥讽道，“比起安东尼，你对我已经算是非常好了。”
　　艾伦给自己倒了一杯茶：“等皇后返回主星后，我会提议，逐步放宽对你的限制，允许你偶尔去周边星域逛逛。”
　　奥斯顿自嘲一笑：“你是在回报我之前送到议院的那份文件吗？”
　　艾伦没否认：“你帮了我的忙，我自然要回敬一二，更何况我也许还有需要你帮忙的地方。”
　　奥斯顿摇头：“不必，我虽然被困在这里，但外面的情况我也知道一些，就算没有我，只要你在，裴尧回来也是早晚的事，而且我这次也不是为了帮你。”
　　艾伦蹙眉，顿了下起身道：“好，你没什么要求我就更放心了。”
　　“不想问问我是为了谁吗？”奥斯顿看向艾伦，半晌低头沉声道，“在过几个月……就要到玛丽安二十年的忌日了。”
　　艾伦眼中闪过一抹戾色，奥斯顿低声道：“如果她还在，应该会帮你们吧。”
　　早逝的玛丽安皇后永远是横在两人之间的一把匕首，每每提起来都是一阵锥心的痛，艾伦嘴唇紧抿，冷声道：“难得您还记得她。”
　　“艾伦，也许你不会相信，但我确确实实是爱玛丽安的，从见她第一面开始，我就爱上她了。”奥斯顿抬头看着艾伦，闭上眼深深叹了口气，“别认为我是在忏悔，就是在我还在皇位的时候，不管何时你问起，我也会这样说。”
　　“你一直恨我，认为我从来没有爱过她，却毁了她一生。”奥斯顿喉咙有些发紧，他沉默了片刻后继续道，“后者的我承认，但前者……不管你信不信，我是真的爱过她的。”
　　“而且我对玛丽安做过最残忍的是还不是这个……”
　　不知是艾伦和裴尧之间的感情触动了奥斯顿，还是临近玛丽安的忌日，在看到艾伦酷似玛丽安的那双水蓝色眼睛后奥斯顿几乎没法控制自己，突然想将这些话说给艾伦，亦或是已经去世整整二十年的玛丽安。
　　“我对她做过最残忍的事，是在最后才知道，她也许也曾经爱过我。”奥斯顿突然哑了嗓子，他低头搓了搓脸，“就在你出生前的时候……我能感觉的到，无论是信息素还是什么别的缘故，至少她开始尝试爱我了，只可惜，一切都被我毁了。”
　　艾伦冷冷的看着奥斯顿，玛丽安皇后怀自己的时候，安东尼已经快成年了。
　　奥斯顿眼睛通红，张了张口却再也说不出话来，他深吸一口气，猛地起身走到窗前，半晌颓然摆摆手，示意艾伦离开。
　　艾伦没多做停留，当日离开了卡德伯里。而在艾伦登上星舰后，奥斯顿现在的侍从官传真了一封信给他，信上没有落款，但艾伦一眼就看出，是奥斯顿的笔迹。
　　“虽然现在说这些也只会让你恶心，但我想了想，还是要告诉你，至少让你明白，我们一家曾经有可能幸福过。”
　　“从一开始说吧，在顺利继位后我志得意满，需要一个美丽温柔，又出身名门的妻子，玛丽安就是那个时候出现在我眼前的，她比同龄人睿智许多，看东西非常透彻，同时又心怀慈悲，还有着少女的纯真和活泼，简直……就像是天使一样。从白塔看到她的第一眼的时候几乎以为自己看到了天使，也就是那时候，我知道自己一定要娶她了。”
　　“我几乎等不到她毕业，我向她求婚了，但她拒绝了我。我当时是疯了……明知道巴尔克会跟我翻脸，我还是强行标记了她，巴尔克最终为了自己女儿忍了下来，但从那之后他跟我离了心，再没对我有一个好脸色，但我觉得这些值了。”
　　“但玛丽安婚后没有一刻是开心的，我努力对她好了，我为她举办舞会，为她建宫殿，为她购置各种礼服首饰，但她始终没有开心过，私下的时候她几乎没法跟我同处一室，我知道，她始终是恨我的。”
　　“不过在公共场合她还是努力配合我了，她尽力的做好一个皇后，将这件事当做一份工作。”
　　“之后的事你知道了，我不想替自己解释什么，事情是我做的，珍妮一直认为我是为了皇嗣，其实不是，我只是觉得疲惫了，我有些后悔娶了一个如何也不可能爱自己的皇后，安东尼就是在那个时候出生的，但我从始至终没有爱过贝蒂娜，她在我眼里永远无法同你母亲相提并论。”
　　“我曾经觉得这样也不错，直到玛丽安微红着面庞对我说她怀孕了的时候。”
　　“我那天喝的酩酊大醉，玛丽安以为我是太高兴了，只有珍妮知道是为什么……时至今日，算上远征军的事都没能让我那么后悔，但安东尼已经确确实实的存在了，他甚至已经觉醒为了哨兵，一切都来不及了。”
　　“之后的事你都知道了，我不再多说，艾伦，虽然你不愿意承认，但你心里其实是明白的，我们性格中有很多相似的地方，但你比我成功，因为你从来没有吝惜过自己的爱意，倾尽全部，尽数送给了裴尧。”
　　“当年如果我也能如你一般专心，和玛丽安，大概又是另一个结局了。”
　　看完信后艾伦沉默了半晌，最后将信纸扔进了粉碎机。
　　
　　☆、  第一百一十三章
　　
　　在得知艾伦去过卡德伯里星后，珍妮夫人第一时间赶到了阿曼瑟尔殿。
　　“我……”珍妮夫人如往常一般在抵达阿曼瑟尔殿后就得到了艾伦的召见，珍妮夫人勉强微笑，“听说……您去看望了奥斯顿。”
　　艾伦点头，珍妮夫人惴惴不安，低声道：“您和他的交谈还顺利吗？”
　　艾伦抬头看了珍妮夫人一眼，淡然一笑：“姑妈，其实我一直知道，您早在我出世前就知道贝蒂娜和安东尼的存在的。”
　　珍妮夫人闻言瞬间白了脸色，艾伦给她一个安抚的眼神，道：“不用担心，我并不怪您。”
　　“不管奥斯顿做过什么，他始终是您的兄长，当初他将您驱逐出主星您都能原谅他，更何况他对我母亲的不忠了，您不想事情闹大，尽力替他遮掩，我能体谅。”犯下大错的是奥斯顿，珍妮夫人连个从犯都算不上，艾伦一向看得清楚，并不会因此迁怒她，“更何况这些年您一直在努力帮我，对我您已算是仁至义尽。”
　　珍妮夫人因羞耻慢慢涨红了脸，她不住摇头：“不，是我对不起玛丽安皇后，我明明知道的，但……我一直替奥斯顿瞒着她，她那样信任我喜爱我，而我……”
　　艾伦摇摇头，问道：“只有一点我不明白，为什么您会猜到奥斯顿跟我说了当年的事呢？”
　　“因为……”珍妮夫人犹豫了下叹了口气，“那些话他在当初要离开的时候就想对你说了，只是没有机会，他……也许是想在你面前挣回一点尊严吧，他一直想让你知道，玛丽安其实是喜欢过他的。”
　　艾伦嘴角勾起一抹讥讽的微笑，珍妮夫人呐呐，半晌道：“那……你原谅他了吗？”
　　“原谅？”艾伦笑了两声，“您是以为他这次帮了我一次，再同我说开了当年的事我就会摒弃前嫌吗？抱歉，我没有这个想法。”
　　珍妮夫人怔怔的，艾伦无意多说，但想到这些年珍妮夫人对自己种种帮扶顿了下道：“一个杀人犯做了一百件好事，我就能不因他杀人而判他的罪吗？”
　　珍妮夫人脱口而出：“当然不能！”，珍妮夫人愣了下自己明白过来，失笑：“是……您，您心里一直是看的很清楚的。”
　　艾伦淡淡道：“如果我看不清楚，那现在也坐不到这个位子上，姑妈，当初的事跟您并没有多大关系，我不会恨您，您不用担心。”
　　想想如今奥斯顿的下场，想想快到忌日的安东尼，再想想这一年来之前那些对皇位虎视眈眈的皇室的下场，珍妮夫人心有余悸，艾伦如果不心狠，只顾念“不管怎么说他都是我的谁谁”的话，现在不知已经死过多少次了。
　　珍妮夫人安心下来，释怀道：“我明白了。”，怕艾伦同她心生嫌隙，她又解释道，“我只是听说您回来后情绪不太好，所以担心……”
　　艾伦闻言眼中闪过一抹郁色，珍妮夫人担忧道：“既然不是因为奥斯顿，那您……”
　　“我只是想到了裴尧。”艾伦闭了闭眼，“奥斯顿有一句话说对了，我跟他确实相像……都是为达目的不择手段的人。”
　　艾伦自嘲一笑：“您一定不知道我欺骗过他多少次。”
　　在解除了艾伦也许会迁怒自己的危机后珍妮夫人放松不少，闻言莞尔一笑：“只看您如今的言行，就知道您之前在皇后殿下带面前有多辛苦了。”
　　以前裴尧在的时候，艾伦为了保持他心目中自己完美皇子的形象，每天脸上都带着笑容，处理问题给对方留三分余地，待人接物也还算温和，偶尔还会做几件对他来说举手之劳的善事，享受裴尧诚心诚意的赞美和钦佩，对除裴尧以外的人艾伦虽没那份耐心，但至少也算是彬彬有礼的，但这一切都停留在了裴尧离开前。
　　裴尧像是将艾伦的温柔和缱绻都带走了，艾伦身上的所有暖意在裴尧被流放的一刻尽数消失，只剩下了一个强势寡言的帝王。
　　艾伦轻笑了下没再答话，珍妮夫人心中不忍，轻声劝道：“但皇后殿下并没有对您心生怨怼，在刚出事的时候，他明知您早去过塔拉早就知道裴旋上将还健在，但依旧没有生您的气，还当即决定让您先撤离，在之后他更是一力担下了所有罪责，让您可以顺利继位。”
　　艾伦失笑：“姑妈……您越说越让我觉得自己是个人渣。”
　　“没有。”珍妮夫人哭笑不得，“我的意思是……您和奥斯顿不一样。”
　　珍妮夫人看着艾伦认真道：“如果是奥斯顿，早在事情刚发生时他就会将罪责一概推到裴尧身上，但您没有，您虽然流放了皇后，但我们都能看出来您这一艰难决定后的深意，一年过去了，谁敢说您比皇后殿下过的更轻松一点？”
　　艾伦眼中一黯，淡淡道：“这是我活该的。”
　　珍妮夫人闻言连连摇头，艾伦沉默了半晌道：“算了，总之是我对不起他，等接他回来后……我全补给他。”
　　珍妮夫人哑然，失笑道：“我正担心您退却了，没想到……是的，您和奥斯顿确实不一样。”，艾伦整整一年没联系裴尧，恰恰印证了珍妮夫人方才所想，艾伦是因愧疚不敢再见裴尧，不过现在看是她多想了。
　　“您以为我会心生退却吗？怎么可能。”艾伦摇头，“我是对不起他，但我还是会把他栓回自己身边的……我会对他比以前好，以弥补我犯下的过错。”
　　奥斯顿在得知玛丽安皇后有孕后曾多日不敢见她，珍妮夫人生怕艾伦同他一样逃避，万幸，艾伦并没有遗传到奥斯顿骨子里的那份懦弱，无论在什么情况下，他都不会放弃。
　　想想裴尧，艾伦心智清明不少，他挥走脑中那些奥斯顿带来的负能量，抬头对珍妮夫人一笑：“不必担心我，我不会松懈，也不可能放弃。”
　　艾伦低头翻开议院刚送来的文件，像是说给珍妮又像是说给自己：“皇后还没回来，我怎么可能放松。”
　　小小的波折过去，艾伦继续将精力放在接裴尧回来这唯一的大事上。
　　按照议院的想法，由他们运作一段时间，再让艾伦“被迫”出面回应此事，在皇室的支持，议院的默认，还有民众们的强烈要求下，艾伦心存感激的接受这一提议，提前迎接皇后返回主星。
　　议院的计划还算是周密，但艾伦并不准备采用。
　　“是不是无论我换多少新鲜血液进去，议院的做法依旧还是会这么保守？”艾伦将提议书随手仍在桌上，“按照你们的思路，皇后殿下至少还要半年才能回来。”
　　艾伦语气平平，但其中斥责的意味很明显，这一年颇受艾伦重用的新议员阿普斯闻言躬身惶恐道：“非常抱歉，陛下，但这已经是我们想到的最快的方式了，毕竟……有些民众还是不很理解，舆论的推动需要时间，您之前也吩咐过我们，说这促进这件事的最大力量就是民众的力量，众望所归，皇后殿下回来后才不会遭到非议，这……总要慢慢来的。”
　　艾伦冷笑：“皇后殿下时时刻刻在受苦，你让我慢慢来？”
　　阿普斯暗暗擦了一把汗，正要再说些什么的时候艾伦挥手打断了他，道：“算了，改变原有的计划，按照我说的去安排……”
　　三日后，皇帝陛下突然感染了风热病，病势凶险，皇帝陛下当天卧床不起，阿曼瑟尔殿中不少医生进进出出，万幸，阿曼瑟尔殿很快给出了说法，皇帝陛下只是因饮食不规律加上连日没有休息好才不慎患病，如今病情已经稳定住了，只需要几天就可以康复。
　　官方出具的声明很快稳定住了人心，而就在大家刚放下心来时，一份更骇人的身体检查报告意外从阿曼瑟尔殿泄露，阿曼瑟尔殿如今进出人员复杂，没人知道是哪位医生或是什么别的人偷出了这份报告，当然这些也没有人在意了，所有人的目光都被聚集在了那份身体检查报告上——
　　那是两日前医生对艾伦进行全身检查时做出的报告，其中许多项数据都已濒临危险值，在最后一页医生的一句总结触目惊心：因远离结合体造成了普遍性机体衰竭。
　　一时间，没人再相信阿曼瑟尔殿之前关于艾伦仅仅是感染风热病的说法，民众感受到了前所未有的愤怒，议院和皇室再次愚弄了他们！他们年轻的皇帝陛下因远离自己的哨兵全身的器官都在衰竭，而他们却说皇帝陛下只是感染了风热！
　　数月来积累的愤慨瞬间爆发，不知是否有人在引导，这次民众们将矛头直指皇室和议院，自报告被泄露的那天起，议院外的喷泉广场上就坐满了静坐示威的学生，主星的几位颇有名望的皇室也没幸免于难，人们一圈圈的在他们的行宫周围游行，彻夜不休。
　　在消息被传出的当夜，艾伦首次拨通了裴尧的通讯。
　　“殿下！”通讯器那头裴尧声音急促，慌张道，“我刚看到新闻，您……”
　　“嘘……”只听声音艾伦就能想象到那头裴尧有多焦急，以至于他又像以前一样称呼起了自己“殿下”，艾伦心中一软，低声一笑，“我会不会因为远离你而患病，你不清楚吗？”
　　两人根本没有结合过，裴尧自然知道这不可能，但那份体检书实在太过恐怖，裴尧不得不再次确认：“请您清楚的告诉我那是假的。”，裴尧声音有点发抖，祈求道，“请您跟我说实话……”
　　艾伦心中狠狠的疼了下，他抿了下嘴唇放缓声音道：“是假的，我身体很好，非常好，那份体检书是我自己放出去的，我很清楚，你放心。”
　　通讯器那头裴尧虚脱一般，半晌才哑声道：“您下次一定要……提前通知我。”
　　“怕你担心，但没想到消息传的这么快。”艾伦声音中不自觉的带了些宠溺的哄劝味道，“是我不好，吓着你了。”
　　时隔一年，再次听到艾伦低沉温柔的声音裴尧几乎忍不住要流泪，他不想让艾伦分心，努力平息喉间的哽咽，小声道：“没关系，我……我知道您没事就好了。”
　　就是这样，无论自己做了什么，裴尧总会原谅自己。
　　静了片刻，艾伦轻声问道：“在做什么？”
　　裴尧道：“看月亮。”
　　艾伦曾经对裴尧说过，塔拉有十二个月亮，操控小行星的话，在特殊的角度上，可以将这十二个月亮拍成一个心型。艾伦还说过，有机会的话，他想让裴尧也来一次，看看这壮丽诡谲的奇景。
　　在塔拉的无数个无眠之夜里，裴尧就看着天上的月亮，想着当初那个温柔给自己说解释这些的人。
　　艾伦努力压下眼中泪意，起身慢慢走到露台上，夜凉如水，繁星点点，艾伦习惯性的望向塔拉的方向，低声道：“关于体检报告的事……知道我为什么要这么做吗？”
　　那边裴尧犹豫了下，声音艰涩：“您，您是要……”
　　艾伦静静的看着漫天星光，声音轻柔又庄重：“皇后殿下，我要接您回家了。”
　　
　　☆、  第一百一十四章
　　
　　就在艾伦联系过裴尧的第二天，主星最大的空间港口突然聚集了无数人，他们手举一条条横幅，每条横幅上都写了同一句话：欢迎皇后殿下回家，欢迎皇后殿下回家，欢迎皇后殿下回家。
　　“您这次真是把我们所有人都吓死了。”珍妮夫人坐在艾伦大床边，一面为他切水果一面忍不住嗔怪，“您只知道第一时间通知皇后殿下不让他担心，怎么就不记得告诉我和亚岱尔亲王呢？还有巴尔克上将，他昨晚听说消息后当即中断了演习，马上赶了回来。”
　　躺在床上的艾伦一笑：“您和外祖父不着急，别人就不会信了，而且我现在也通知您了啊。”
　　“那是你需要我替你掩护。”珍妮夫人责怪着艾伦，心里还是担心着他，将切好的水果递给艾伦关切道，“你的身体真的没问题吧？哨兵还好，被标记的向导离开自己哨兵太久的话确实有可能出现器官衰竭的情况。”
　　艾伦轻松道：“放心，至少暂时还没问题。”
　　珍妮夫人担忧的看着艾伦，想了下释怀一笑：“没关系，这次出了这样的事，不少人都强烈要求皇后殿下早日返回主星呢，普通民众早被您感动，非常希望皇后和您能早点团聚，向导们更是恨不得您能永远执政下去，至于议院那边不支持您的人如今更是没有几个了，接皇后殿下回主星已是势在必行，只是……”
　　珍妮夫人深深的看了艾伦一眼，咬牙低声道：“您这次还是太不慎重了，就说皇室中，如果有谁有异心，这个时候趁机对您发难，您要怎么处理？！”
　　皇帝的身体情况无论在什么时候都是帝国的最高机密，包括皇储在内的所有皇室成员在任何情况下都不能打探皇帝陛下的健康情况，不然直接等同于有异心，艾伦这次直接将自己身体虚弱的诊断书放了出去，无异于给那些对皇位还存有妄想的人一个大大的机会！
　　“什么怎么处理？”艾伦淡淡一笑，“这不正好是个机会吗？一个试探哪些人还没死心的大好机会。”
　　珍妮夫人闻言真的着急起来：“您还说？！”
　　重症就要下狠药，艾伦是无论如何也不想再等了，硬接裴尧回来也不是不可能，但名不正言不顺，裴尧回来后处境会很尴尬，但现在就不同了，裴尧不是因被赦免而归来，他是被赋予重大使命，因要拯救帝国的皇帝陛下而归来！
　　艾伦嘴角勾起一抹得意微笑：“值了。”
　　“您真是……”珍妮夫人忍不住心酸，偏过头半晌道，“我真不知道裴尧上一世做过多少好事，这一生能有您这样一心一意的待他。”
　　“不。”艾伦笑着摇头，“上一世做过无数好事的人是我，所以就算我如今恶事做尽，也永远有他会陪伴着我。”
　　珍妮夫人笑着摇头：“您真是没救了……这样也好，在皇后殿下刚离开时我真担心您会因万念俱灰而颓废，反观您这一年的种种……也很好。”
　　艾伦重新倚回床上，轻声道：“怎么会，我曾经答应过他，即使未来困难重重，即使我们会被迫分离，我也会勇敢，等他来找我……”
　　在他们的前途还一片迷茫时，裴尧正色要求艾伦，在将来要同塞西莉亚一般坚强。
　　而如今，塞西莉亚已被她的爱人娶回他们的老家，过起了公主和王子的幸福生活，他和裴尧，也应该能幸福了。
　　艾伦闭上了眼，当天晚上，皇帝陛下病情再次加重的消息不胫而走。
　　夜深了，硕鼠就要出动了，就在隔日，之前那个曾在舞会上冲撞过艾伦，被艾伦派遣去陪伴奥斯顿的人的儿子悄悄派人去阿曼瑟尔殿探听艾伦身体的确切情况，并暗中托付自己在议院的亲信向众人提议，提前拟定下储君的人选，以备不时之需。
　　而出乎他意料的是，他送往议院的那封书信没有传到他亲信的议员手里，而是被送到了皇帝陛下的病榻前。
　　当日，皇帝陛下最为亲近的皇室成员珍妮公主殿下拿着那封书信，当着无数游行民众的面带人踏平了那人公馆的大门。
　　“卡罗瑟斯，这是你要议院筹备的事？”珍妮夫人直接将那封书信扔到了卡罗瑟斯的脸上，厉声道，“谁给你这么大的胆子？！先不说皇帝陛下身体根本没事，就算有什么，什么时候轮到你这种鼠类也能出来指手画脚了？！”
　　卡罗瑟斯和艾伦是同一个曾祖父的关系，本来继承权的事根本轮不到他说话，只是这一年正经些的皇室都被艾伦遣送的差不多了，山中无老虎，卡罗瑟斯也想称大王，他恼羞成怒，大声道：“怎么轮不到我了？我血统再不纯净至少也是个哨兵！”
　　身为肯普森皇帝嫡出公主的珍妮夫人听卡罗瑟斯跟自己谈哨兵谈血统只觉得可笑，卡罗瑟斯又惊又怒，仗着艾伦如今已经病的起不来床，虚张声势的要让人将珍妮夫人赶出自己公馆，珍妮夫人勃然大怒道：“你敢碰我一下试试？！陛下病重有心无力，但我还好好的，你信不信凭我就能处决你！”
　　卡罗瑟斯当场就吓软了脚，一句话也说不出，珍妮夫人当即命人拿下了卡罗瑟斯，并将他暂时软禁在公馆中，声势浩大的一场闹剧后，所有人都清楚了一点——皇后殿下如果再不回来，那受牵连的不止再是艾伦一人，艾伦一旦有意外，主星将会再次陷入动乱之中。
　　不少人对一年前的那场灾难记忆犹新，如果可以选择，没人愿意再经历一次动乱，至此，之前持中立态度的人也陆陆续续的站到了艾伦这边，珍妮夫人更是借卡罗瑟斯的事去议院大闹特闹了一场，如今奥斯顿不在，珍妮夫人已然成了皇室中辈分高身份尊的第一人，且珍妮夫人师出有名……一切都是为了帝国。
　　时机已然成熟，在民众的强烈呼声下，在贵族们或真心或假意额附和下，在珍妮夫人等皇室的施压下，议院决议，请求艾伦马上召回皇后殿下。
　　一连几日艾伦对此都没做回应，议院方面越发着急，连番催促，终于，在此起彼伏的呼求声中，大病初愈的皇帝陛下同意了议院的提议——即刻宣召皇后回主星。
　　旨意一出，帝国上下一片欢呼。
　　裴尧曾经无数次设想过自己返回主星的场景，但他从来没敢想过，自己居然会以一个英雄，甚至是救世主的姿态被重新接纳。
　　没人知道艾伦暗自筹备了多久，就在裴尧所乘的星舰抵达主星的那一天，阿曼瑟尔殿空间港口摆满了成千上万朵的玫瑰花，每支花束都含苞待放，殷切等候着久别未归的爱人。
　　按照惯例，流放返星的皇室不会有人迎接，且在他们抵达主星后，需要第一时间联系皇帝陛下，请求皇帝陛下的召见，而在裴尧这里，情况完全反了过来。
　　在裴尧返回主星这一日，整个主星像是到了最盛大的节日一般，阿曼瑟尔殿空间港周围的民众纷纷聚集而来，一同欢迎他们的皇后殿下，而皇帝艾伦更是早在数个小时前就站在了空间港口，在星舰停泊安稳，皇后殿下走出安全门时，艾伦第一时间迎了上去。
　　艾伦大步走近，在所有人的祝福中，在漫天鲜花中，紧紧紧紧紧紧的拥抱住了自己的爱人。
　　
　　☆、  第一百一十五章
　　
　　“陛下。”不知过了多长时间裴尧才轻轻推开艾伦，他稍稍退后一步，单膝跪地，虔诚道，“感谢您的宽恕。”
　　裴尧微微颔首，艾伦看不见他的脸，但自己肩徽上湿意是骗不了人的，看着一同一年前谨慎自持的裴尧艾伦心里五味杂陈，艾伦知道裴尧不想在人前失态，但身体已下意识的将裴尧拉了起来重新拥进了怀里。
　　艾伦侧过头深深吸了一口气，几乎是贪婪的汲取着裴尧的气息，裴尧犹豫了下，还是回抱住了艾伦，艾伦轻轻的亲吻裴尧的耳畔，哑声道：“欢迎回家。”
　　在无数民众此起彼伏连番不断的“欢迎皇后殿下回家”的欢呼声中，艾伦和裴尧一同走出了空间港，回到了阿曼瑟尔殿。
　　同空间港一样，阿曼瑟尔殿也一改往日的庄严，行宫内外摆满了鲜花，侍从官们穿上了新制的礼服，远远的向裴尧鞠躬，进了大殿，一众皇室成员依次向裴尧行礼，恭敬有加，艾伦知道裴尧不善于应对这种场合，淡淡道：“皇后累了，要寒暄等以后。”
　　刚处决了卡罗瑟斯，众皇室成员同惊弓之鸟一般，见艾伦不耐烦不敢多说什么，陆续退下了。
　　“录取一下皇后的虹膜，将权限调整到最高。”艾伦匆匆吩咐为裴尧准备的侍从官，“先把皇后的几个厨师安置好，这几天皇后的饮食依旧由他们料理，绝不允许有任何水土不服身体不适的情况出现。”
　　侍从官连连点头：“是，我们会尽力让皇后殿下感受不到任何变化，未免意外，昨日已将安麦德先生请到宫中来了。”
　　安麦德如今是主星皇家医院中最受推崇的一位医师，艾伦点点头，带着裴尧上楼。
　　从大殿走到旋梯，再绕过长长的书柜走廊，一路上侍从们几乎是诚惶诚恐的在向裴尧行礼，绕过艾伦的大书房后就是阿曼瑟尔殿中艾伦的私人区域了，艾伦推开古朴雕花木门带裴尧进了房间，轻声道：“还是按照之前我们房间的样子布置的，只是这边要大许多，有些地方不得不做了点改动，我一直没顾上，你有不喜欢的地方吩咐他们改动就好。”
　　艾伦愣了下，看向依旧站在门口的裴尧，问道：“想去看看自己的房间？”
　　裴尧摇头，他抿了下嘴唇，低声道：“陛下，承蒙您的眷顾，我才能被赦免罪责，但现在才是我流放的第一年，能返回主星已经很不容易了，您……您对我太好的话……”
　　艾伦瞬间明白了裴尧的意思，失笑：“你的意思是能回来就行了，让我好自为之，不要得寸进尺？”
　　“您言重了。”想想刚才那场声势浩大的迎接仪式还有行宫侍从们诚惶诚恐对自己的态度裴尧心中不安的很，垂眸道，“我不想再您添更多的麻烦。”
　　“你从来没有给我惹过任何麻烦。”艾伦打断裴尧的话，走近轻握裴尧的手，像是说给裴尧听又像是说给自己听，“阻碍到我们的才是麻烦。”
　　从当初流放裴尧那日艾伦就发过誓，待接裴尧回主星，他不会再让裴尧收一分委屈。
　　“当初让你受苦是我该死。”艾伦执起裴尧的手低头亲了下，低声道，“现在如果还要让你小心度日，那这皇帝做的还有什么意思？”
　　裴尧心中怦然一动，想起方才皇室成员对自己谨慎谦卑哑了嗓子：“您……”
　　“皇后。”艾伦微笑，“你丈夫爬到这个位置，不是为了让你战战兢兢的生活的，也许之前还不行，但现在……我既然敢接你回来，就能保证你可以随心所欲的生活。”
　　裴尧几番忍耐，最终还是红了眼眶，艾伦心里蓦然软了，轻叹一口气道：“恨我么？”
　　裴尧不解的看向艾伦，艾伦眼中阴霾一闪而过：“从出事后我一直没怎么联系过你。”
　　“当然不会。”裴尧略感尴尬，侧过头抹去眼角泪水，低声道，“您每隔几天就要询问塔拉的军医我的情况，让侍从官们详细记录我的饮食情况，还经常警戒照顾我的人，这些事我都知道，我……我心里明白您一直在担心我。”
　　“我不见你，是觉得愧疚，更是怕……”艾伦苦笑一声，“你知道么，有好几次，我真想带你走算了，星际浩大，我们哪怕是去做星盗呢，也比这样天各一方的好。”
　　“殿下！”
　　裴尧着了急，艾伦安抚的亲了亲裴尧的脸颊，轻声道：“放心，那念头只是一闪而过，我还没疯，真要做了星盗，将来有个万一，我就真的护不住你了。”，当初忍不下去，就只能痛快一时；而今自己忍过来了，就能和裴尧痛快一世。
　　“还在叫我殿下？”艾伦轻笑，“当初为了让你改口费了我好大工夫，但现在也没能改过来。”
　　裴尧有些不好意思：“我一心急……陛下，以后请您再也不要说这种话。”
　　“嗯，对了，你父亲……”裴旋这次并没有同裴尧一起返回主星，艾伦倒是不怕应对他，只是将来真的要和睦相处的话恐怕还需要一点时间，久别重逢，艾伦不想扫兴，转而笑道，“他如果知道我对你好，大概也能放心了。”
　　艾伦察觉出裴尧眼底的倦色，轻声道：“先去洗个澡休息一下，他们本来是策划举办一个月的派对，我估计的你不多感兴趣，也怕你没精力应付，就下令取消了，这些天你先好好休息，等想要热闹的时候我再让他们办。”
　　艾伦待裴尧比之前还体贴，裴尧心里发暖，垂首道：“我听您的。”
　　“乖。”艾伦吻了吻裴尧的额头，“我就在外面书房，有事叫我。”
　　“都是怎么说的？”离了裴尧，艾伦自然而然的收起了脸上的笑意和温柔，道，“捡着重要的说，我今天没有时间听那些无关紧要的话。”
　　几位议员都是熟识艾伦脾气的，闻言并不觉什么，阿普斯先道：“几家重要媒体倒是乖觉，避重就轻，只提了下今天皇后回主星的事，没有多做描述，不少人……看上去还是在观望，毕竟您之前一直没在公开场合提起皇后殿下，有些人不免认为您……您对殿下的感情淡了，所以……”
　　阿普斯其实颇赞同艾伦之前的态度，裴尧是因为获罪被流放的，他当时可谓承载着所有人对艾伦私下结合的愤怒和对裴旋连番制造事故的不满，既是戴罪之身，艾伦如果还大张旗鼓的对裴尧好就是在害他了，不过现在情况就不一样了，身为议院阿普斯没那么多感性，艾伦如今这样不掩饰的表示对裴尧的宠爱绝不仅仅是情人间的温情戏码，如今攻守易形，艾伦越看重裴尧，别人对裴尧就越恭敬畏惧，只有这样强势才能真的将之前的事一把抹的干净。
　　“议院这边从始至终都听从您的意愿。”阿普斯谨慎道，“只是偶尔对外的时候态度不能太明显，但请您相信，我们绝对是无条件服从您的任何命令的。”
　　艾伦半笑不笑：“如果没有卡罗瑟斯的事，我也快相信议院是绝对忠心于我的了。”
　　阿普斯暗暗捏了一把冷汗，颔首道：“抱……抱歉，都是我们的疏忽。”
　　艾伦点到为止，淡淡道：“看好各处，皇后已经回来了，有些事，有些人，我以前能忍的，不代表现在还能忍，大家好自为之，我也愿意做个明君。”
　　阿普斯听出艾伦话中的威胁味道，心中暗叹，艾伦忍耐了一年，之后肯定还有几场邪火要发。
　　议员们又交代了几件无关要紧的事就退下了，艾伦匆匆签署了几份文件后回到了自己房间。
　　裴尧刚洗过澡，身上还带着水汽，见艾伦来了连忙匆匆穿上衬衫，艾伦忽而有些恍然，好像方才那些都是假的，直到了这会儿，看着眼神温润神情放松的裴尧，艾伦才完全塌下心来，他的裴尧确确实实回来了。
　　“裴尧。”艾伦顿了下，轻声道，“我们要一个孩子吧？”
　　有了自己的孩子，裴尧皇后的位置才能彻底的稳固下来，到时候江山铁桶，他也能彻底没了顾虑。
　　裴尧显然没反应过来，他怔了怔，点点头：“我听您的。”
　　艾伦失笑，走上前轻抚裴尧衬衣的领口，两人感情好，在之前艾伦有时间时也常常替裴尧穿衣整理，裴尧心中一片柔软，温驯的由着艾伦动作，艾伦微微勾唇，一把将裴尧衬衣褪了下大半。
　　裴尧错愕的看向艾伦，艾伦蓝色眸子里闪着幽光，他轻声道：“别怕……在这之前，我需要先标记一下你。”
　　
　　☆、  第一百一十六章
　　
　　裴尧脸庞瞬间红了，他勉强稳住心神，低声提醒道：“完整的渡过标记期至少需要一个月的时间，您……您一个月不出房间的话……”
　　“那是对普通向导来说。”艾伦嘴角噙笑，眼中不由得带了些自负的味道，“你猜，这一个月里，我们之间是谁意识更不清楚一点，是谁更无法抵御情欲的引诱？”
　　裴尧暗暗咬牙，虽然他才是哨兵，但如果比起意志力来他和艾伦这个向导差了不止一星半点，不说以前，如今在已被知晓向导身份的一年里，艾伦每日穿梭在各种单身哨兵身边，竟能分毫不受干扰，更逆天的让所有人都感觉到他已被标记了，只看这点，已经不是一个精神力强大的可以解释的了。
　　艾伦笑吟吟的看着裴尧，低头在他干净的脖颈上亲了下，低声道：“放心，这一个月我会照顾好你……”，艾伦声音轻下来，耳语喃喃：“我不敢保证一点都不疼，但我会尽量控制自己，让你轻松点，等我们彻底结合了，你就会喜欢我欺负你了，即使有点疼，也会喜欢的。”
　　裴尧面红过耳，忍不住做最后的挣扎：“您……至少交代一下公事……”
　　“有事他们会送到房间里来。”艾伦勾起一抹邪气的微笑，“不知道么？宫里的一些侍从官经过允许后是可以在我的卧室里侍奉的，有他们在，什么事都耽误不了。”
　　对于宫廷中自古以来种种内室隐秘的淫靡情形裴尧也是略知一二的，以前在皇太子行宫时，只是当着几个侍奉晨起的侍从官的面从艾伦怀里醒来就已经能让他面红耳赤一整天了，如果再有人会在自己被艾伦做，做那种事的时候进他们房间……
　　裴尧只是稍微一想就大觉受不住，慌张摇头道：“请您不要这样，我不想……”
　　“逗你呢。”艾伦的手不老实的滑到了裴尧光裸的后背上，温柔爱抚，“我怎么可能让别人看你情动时的样子……我会挖了他们的眼睛。”
　　艾伦一贯的专横让裴尧放下了心，裴尧紧张的抿了抿嘴唇，低声问：“真的……现在就开始吗？”
　　艾伦微笑，低头噙住裴尧的唇轻轻亲吻，顺便做了个短暂的标记，道：“算了，至少给你一点吃饭的时间。”，艾伦体贴裴尧刚经历过长途星际旅行，不想太勉强他，笑了下道：“阿曼瑟尔殿的顶层已经修缮半年了，上个月刚竣工，布置的还可以，我带你上去看看，顺便吃晚餐。”
　　艾伦重新替裴尧整理好衬衣，裴尧不自觉的松了一口气，艾伦略不满，挑眉在裴尧左胸的一点上揉了下，裴尧的脸瞬间红到了脖子，艾伦好笑：“这样就受不了了？”
　　裴尧惶然看向艾伦，艾伦笑笑没说话，取过自己的风衣替裴尧披上，嘱咐：“从这边过去要经过一段露天的走廊，小心些不要染上风寒症。”
　　风衣上赫然绣着皇帝特用的繁杂徽图，裴尧下意识要避开，却还是没躲过艾伦有力的臂弯，艾伦看着裴尧纤细又结实的腰眼中一暗，忍不住谐谑：“一会儿你也能有这样的身手就好了。”，不等裴尧再多言，艾伦揽着裴尧出了房间。
　　“去把壁炉烧到最旺，顺便吩咐楼下，从现在开始时时刻刻准备着皇后殿下平时最喜爱的食物随时待命，放冷了就倒掉重做，一定要让皇后随时都能吃到新鲜温暖的食物。”门外有不少侍从官在待命，艾伦怕裴尧尴尬就放开了他，转头一一交代，“外面书房的事暂时搁置，有急需处理的事再通知我。”
　　侍从官们应声恭敬退下，艾伦牵着裴尧的手慢慢走上了行宫的顶层。
　　行宫布置巧妙，在穿过一片空中花园艾伦带裴尧进了一个小小的花厅，花厅中摆放了不少从花园里剪来的鲜花，房间中香气宜人，正值隆冬，鲜花却争奇斗艳，生机勃勃。
　　“来这边。”艾伦随手摘了一朵玫瑰递给裴尧，笑了下，“里面才是休息的房间。”
　　裴尧随着艾伦绕过一堵摆满小盆景的镂空花墙，眼前豁然开朗，原来刚才的小花厅竟只是眼前大房间的露台，房间中的壁炉早就烧好，裴尧进了房间不过片刻身上的寒气就被冲尽，只觉得浑身都暖洋洋的。
　　“把外套脱了吧。”艾伦意有所指，“怕你穿的少了会冷，特意让他们将壁炉烧的旺些。”
　　裴尧没听出艾伦话中的调戏的意思，听话的将艾伦的风衣脱了挂在一边，艾伦握了握裴尧的手满意一笑：“不冷就好……先来吃点东西。”
　　大房间由层层精致繁杂的刺绣帷帐隔开了，转过两层帷帐又是一个小小的房间，小房间里也生了一个小小的壁炉，大大雕花窗棂前有一张小巧精致的桌子，两个座位设在一边，正合适情人偎依在一起用餐。
　　裴尧转头看看房间中间那张大大的床，看看床隔栏后几张舒适的大沙发上堆叠在一起的繁花抱枕，再低头，看看脚下踩着的柔软厚实的地毯……裴尧心中一暖，艾伦方才说这一层整整修缮了半年，如果不是他自作多情，那……就是艾伦本就有意将这里用来做他们要进行结合的温巢了。
　　艾伦亲自揭开食盘的银罩，笑了下道：“在看什么？有哪里不喜欢，我让他们马上改。”
　　“没有。”裴尧不想太扭捏，垂眸道，“我只是在感念您对我的体贴……”
　　两人是从花厅那边绕进来的，侍从们如果要送食物或是什么别的当然要走正门，小餐厅正好设在这边，大床却被帷帐遮在了后面，侍从完全可以在不惊动两人的情况下更换食物，打扫外间。
　　房间还连着花厅，太闷的时候还可以从花厅穿出去稍微透透气，房间内处处舒适无比，就算真的在这里住上月也绝对没问题。
　　艾伦不甚在意的一笑：“这样就觉得对你好了？”
　　艾伦将自己面前的牛排切好还给裴尧，道：“那你等着看吧……看看我还能不能对你更好。”
　　裴尧心中暖烘烘的，低头吃艾伦给自己切好的食物——依旧是往昔自己最喜爱的口味。
　　“加了新鲜草莓的奶油卷。”待裴尧稍微吃饱后艾伦将一份小点心递给裴尧，轻笑，“有点甜，我不吃，都是你的。”
　　松脆的饼皮中裹着新鲜浓郁的奶油，奶油中加了不少草莓，冲淡了不少甜腻感，裴尧嗜甜，忍不住多吃了两块，点心太过酥脆，拿取时不小心掉在盘子里一小块，裴尧也不甚在意的拿起来吃了，看他吃的珍惜艾伦忍不住笑：“真就那么好吃吗？”
　　“您要尝尝吗？”
　　裴尧马上停了手，将光洁的描金餐盘往面前递了递，艾伦淡淡一笑，一手揽住了裴尧的腰，低头将裴尧唇边的些微奶油舔了，含笑道：“味道果然好。”
　　“这次是真吃饱了吧？”
　　艾伦宠溺的在裴尧腹部抚了抚，见裴尧还有些拘束便不再勉强，而是放开了他，一笑起身挥开帷幔向房门口走去，裴尧知道艾伦是不想为难自己，心中暗骂自己不知所谓，想要去叫艾伦回来又实在叫不出口，几番隐忍间突然听“咔哒”一声，艾伦竟然已经出去了。
　　房间中蓦然安静了下来。
　　裴尧看着手边香气诱人的点心瞬间没了食欲，擦了擦手，慢慢的往床边走去。
　　艾伦也许并没有生气，只是想让自己多休息一下，调整一下状态，裴尧心里一阵羞惭，艾伦更有可能是烦自己矫情了，裴尧内敛自持惯了，以前被艾伦调教的勉强能适应那些浅尝辄止的亲昵，如今一年未见，裴尧又习惯了从前……裴尧摇摇头，这不过都是自己为自己找的借口，明明是那样喜欢艾伦的，不过就是要放开些，有什么困难的呢？
　　裴尧咬牙，艾伦应该不会走很长时间，大概过一会儿就会回来，自己……
　　裴尧强忍着羞耻，将衬衫扣解开了，又将军裤也脱了下来，赤红着脸几番犹豫后咬牙把内裤也脱了下来……一会儿艾伦回来看见自己这样，大概会喜欢些吧？
　　裴尧努力压下心中羞意，慢慢的坐到了床上，却赫然看见正转过帷幔，看着自己的艾伦。
　　“您不是……”
　　艾伦看了眼裴尧的神情心中明白了大半，心中瞬间像被小猫挠了一下似得，无奈宠溺道：“我只是去把门关好。”
　　怕裴尧脸皮薄，房间里外都是隔音的，厚实的地毯又尽职的吸走了脚步声，裴尧心神不定间竟闹了这样的笑话。
　　“乖乖把衣服都脱了等在这里，是为了向我道歉吗？”艾伦心中的嗜虐欲一闪而过，到底还是不忍心，温柔又温柔的拥抱住了裴尧，轻声细语，“故意让我心疼您吗，皇后？”
　　不管是不是故意的，皇帝陛下确确实实已经心疼了，但这点心疼还不足以让他真的放过裴尧，艾伦为自己解开衬衫领扣，轻轻伏在了裴尧身上……
　　
　　☆、  第一百一十七章
　　
　　艾伦不想太强迫裴尧，是以没太着急，只是一边慢慢在裴尧身上惹火一边悄悄放出了自己的信息素，裴尧起初颇为紧张，几乎是一动不动，艾伦忍不住笑：“怕疼？”
　　裴尧紧闭双眼，眉头微蹙，尽力忍耐着被分开腿的羞耻，闻言摇了摇头：“您，您随意就好……”
　　艾伦失笑，又禁不住心疼，没办法的低头咬了他一下，低声哄：“你一会儿听话，就不会太疼。”
　　枪林弹雨走过无数遭的人，自然不会真的怕疼，艾伦心里明白裴尧心里是羞窘多余害怕，遂也不着急了，索性侧躺了过来，将裴尧揽进怀里细细爱抚。
　　“在塔拉的时候摸过自己吗？”艾伦一只手将裴尧双手束在他身后，低头去亲裴尧胸口，含笑调情，“嗯？”
　　裴尧脸上泛起一抹晕红，不想承认，但无奈他对艾伦说不了谎话，只得点了点头，艾伦淡淡笑着，继续问道：“经常吗？”
　　裴尧摇摇头，自暴自弃一般闭上眼老实道：“想您，想的受不了的时候……”
　　艾伦闻言险些被烧着了身体，他本意是想让裴尧慢慢放松下来的，但……艾伦咬牙，裴尧不会讨好，也不会调情，但这禁欲的少将偶尔说起情话来杀伤力简直是毁灭级别的，艾伦取过床边早就准备好的润滑剂，沾了些将手探到了下面……
　　“疼的时候跟我说。”听着裴尧细细的喘息声艾伦几乎要把他一口吞了，顾忌着裴尧的性子，又道，“敢不说，我直接做到你哭……”
　　艾伦的信息素已经开始起效，裴尧不自觉得回应着，身体也渐渐开始渴求艾伦，身后也逐渐放松，艾伦手下却依旧轻柔，温柔的几乎让裴尧受不了，没有镇定剂，用不了多一会儿裴尧就陷入了情热，他睁开眼，用带着水汽的墨色眸子看向艾伦，艾伦翻过身来，低头吻了吻裴尧的唇，低声呢喃：“想好了吗？今天过后，我们就真的再也分不开了……”
　　偌大房间中满满的充斥着艾伦信息素的味道，逼得裴尧几乎发狂，情欲开始疯狂的折磨他，裴尧不住点头，艾伦看着他意乱神迷的样子皱起眉头，过往曾经，裴尧一次次因自己受伤的场景闪过心间，艾伦残忍的扣住了裴尧的下巴重新问道：“看着我，想清楚了，从今天之后……你就只能跟着我一路走下去了。”
　　“陛下……”久久得不到安抚让裴尧痛苦无比，他实在忍不住，费力的抬头吻了吻艾伦的下巴，眼泪溢出，“一千次，一万次……我也愿意……”
　　艾伦心中一热，俯下身，慢慢的进入了裴尧的身体……
　　“去把餐盘换下来。”春意浓浓的阿曼瑟尔殿顶层房间外老管家爱德华精神颇好，有条不紊指挥着年轻的侍从官们，“脚步一定要放轻，千万不能打扰到陛下和皇后殿下。”
　　爱德华掏出怀表看了看时间道：“进去的时候顺便留意一下房间的壁炉，需要处理的话跟我说一声，还有。”，爱德华侧过头看向另一个侍从：“今天半夜会下雪，陛下也许会有兴致去露台看雪，去准备几条厚一点的毯子，可能会用得上。”
　　见习管家费德勒略带紧张的看着楼上紧闭着的房间大门，悄声对爱德华道：“这么长时间了……”，即使一直没上楼，但身为哨兵的费德勒明显的能感觉到顶层上浓郁的信息素味道，皇帝陛下和皇后殿下早就结合过了，就算是久别重逢，那也不至于……
　　爱德华淡淡看了费德勒一眼道：“陛下和皇后殿下整整一年没见面，想念彼此是正常的事。”
　　艾伦多疑，一向容不得任何差错，阿曼瑟尔殿的规矩极严苛，费德勒不敢再多想，连连点头，爱德华怕这年轻管家不知轻重，别有深意道：“陛下宠爱殿下，什么事都有可能发生，这样整日整日的留在殿下的房间里不奇怪，为了殿下，让一些人离开阿曼瑟尔殿，甚至是让他们永远消失也不奇怪。”
　　费德勒闻言蓦然起了一身的冷汗，神智瞬间清明许多，连连点头：“是。”
　　会提出这种问题来，还是有些不稳重，爱德华面上满意的笑了下，心中却已想好了辞退他的说辞。
　　至于艾伦和裴尧到底是在做什么……爱德华心中宽慰一笑，有什么区别呢？今天过后，再没人知道陛下和殿下是什么时候结合的了。
　　结合后两人会有一段难舍难分的蜜月期，那个时候自己提议让两人要一个孩子，陛下心情好，大概会一口答应下来。想着不久后的就会出世的小皇子或是皇女爱德华嘴角忍不住挑了起来，有了皇储，就再无那些乱七八糟的人来肖想陛下的皇位了。
　　想想不久后将要出生的皇位正统继承人，爱德华终于忍不住，与有荣焉的笑了笑。
　　“已经准备好了。”侍从官将小餐车推上了楼，询问爱德华的意见，“现在就送进去吗？”
　　爱德华略想了下点头：“去吧。”
　　“陛下……”精致刺绣床单被裴尧抓出了一道道褶皱，裴尧跪在床上，眼泪不自觉得溢出，“饶了我吧……”
　　鏖战数个小时后艾伦已温柔了许多，他俯下身宠溺的亲吻裴尧的后颈，低声笑：“是你饶了我吧，总是释放出信息素，我想停都停不下来。”
　　裴尧不断摇头，明明是艾伦不放过他，按理说在结合时哨兵的体力和精力会更强些，完全能掌控节奏，但到了他们这里完全反了过来，艾伦体力好的惊人，几个小时过去了，一点疲惫的痕迹都没有。
　　“刚就跟你说了，你听话一点，早就让你休息了。”艾伦俯下身去寻裴尧的唇，低声诱哄，“用那里吸，乖乖的……”
　　裴尧闭着眼不住摇头，不管怎么说，让他用那个部位来取悦爱人都是极其羞耻的事，裴尧实在做不出来，艾伦循循善诱：“宝贝，就一下……就饶了你。”
　　房门轻响，裴尧警觉的睁开了眼，艾伦安抚的亲了亲他：“没事，是来送食物和水的……想吃东西了吗？饿不饿？听话点，我马上去拿东西给你吃。”
　　先不提食物的诱惑，两人已彻底结合，无论艾伦的要求有多过分裴尧最终都是会答应的，裴尧无法，待确认侍从们已经离开房间后，放弃般将脸埋进了蓬松的被子中，轻轻呻吟着动作了两下……
　　“用保温食盒装着的，还热着。”艾伦将床脚摆着的精巧小床桌摆到了床上来，亲自替裴尧将餐盘摆放好，“这里放不下，还有几道菜和一份蛤蜊汤，一会儿我再端给你。”
　　艾伦含笑看着裴尧，谐谑道：“拿叉子的力气都没了吗？要不要我侍奉您呢，殿下？”
　　裴尧自然不肯让艾伦服侍自己，只得好好坐好吃东西，艾伦却不许他自己动手了，一定要自己喂他，两人你一口我一口，不多一会儿就席卷残云一般清扫干净了大半的菜色。
　　“知道你饿，但这会儿不好吃的太饱，不然你一会儿要不舒服。”艾伦轻抚裴尧的小腹，温柔一笑，“不过食物都是现成的，再过一会儿他们就要每隔两个小时进来一次了，一定不会饿着你。”
　　裴尧不解：“为什么不能吃的太饱呢？我还好，您不是说今天的牛排味道非常好吗，那还有一份……”
　　艾伦勾唇一笑：“吃太饱了，一会儿亲热起来会伤脾胃。”
　　裴尧一下子红了脸，呐呐道：“刚刚才……”
　　艾伦挑眉：“你以为你还能忍多久？”
　　像是要印证艾伦的话一般，果然没过一会儿裴尧就发现，自己的身体竟然又在渴求艾伦了！
　　艾伦身上的男性气息无孔不入的侵入裴尧的感觉器官中，让他忍不住的想要和艾伦亲昵，艾伦了然一笑：“又想要了？”，知道爱人害羞，不等他承认，艾伦再一次的将裴尧揽进了怀里……
　　
　　☆、  第一百一十八章
　　
　　“陛下几天没出房间，你们难道不该适当的提醒一下吗？！”自裴尧返回主星后珍妮夫人还没能好好的跟他说句话，她本想耐心等待艾伦的召见，但几天过去了，阿曼瑟尔殿中没有任何动静，珍妮夫人实在坐不住，却没想到刚到阿曼瑟尔殿就听到了这个消息，当即质问爱德华，“陛下年轻，您也年轻吗？！为什么不好好规劝陛下？”
　　爱德华苦笑，有些话实在不好在众多人面前说，他看了看左右，同珍妮夫人一同走到大殿的另一边，微微躬身道：“陛下和皇后新婚燕尔……”
　　珍妮夫人疑惑的扫了爱德华一眼，爱德华讪讪：“久别重逢，同新婚一样的。”
　　“请您放心，房间中有诊疗仪，时时刻刻在检测着陛下和殿下的身体状况，完全没有任何问题。”爱德华微笑，“陛下还是很在意身体的，这几天虽然没下来，但饭量却很好，我们这里一直有记录的，您看。”
　　珍妮夫人略略看了两眼，还是有些忧心，裴尧刚回来，一没有公开露面，二没有召见皇室，如今还一直同艾伦腻在一起，自己清楚情况当然知道一定是艾伦的主意，但那些不知就里的也许会认为这是裴尧的过失，裴尧名誉之前有损，现在刚稍微好了些，实在不应该在这种没必要的事上招惹事端。
　　早在裴尧返回主星前艾伦就叮嘱过爱德华该如何应对这些，是以他不慌不忙，继续微笑道：“而且您知道的，陛下之前生病就是因为同皇后殿下分别太久，现在……”，爱德华有意无意的看了看上面，笑了下：“您当做那是在治疗就好。”
　　珍妮夫人差点脱口而出骗鬼去吧他根本就没病，爱德华笃定珍妮夫人不敢说，依旧彬彬有礼的看着她，珍妮夫人无法，只得恹恹道：“算了……总之你们要负起自己的责任，陛下的身体总是最重要的，这是……”
　　珍妮夫人的侍女将一个小竹编箱子递给爱德华，珍妮夫人道：“我们庄园温室里刚摘的草莓，记的皇后殿下喜欢，替我送给殿下吧。”
　　珍妮夫人庄园的水果味道好是出了名的，爱德华含笑谢过：“是。”
　　“姑妈今天给你送来的草莓。”
　　屋外大雪纷飞，裴尧坐在小花厅的躺椅上透过落地窗看雪，艾伦端着一盘草莓坐到他身边，替他拢了拢盖在身上的毯子，笑道：“我刚才偷吃了一个，还不错。”
　　裴尧刚被艾伦折腾过一通，这会儿还有些疲惫，艾伦索性不让他动手，自己一个个拿了喂他。
　　“我记得你在军校的时候体力和耐力都是第一的，到我身边来后疏于训练，懈怠了吗？”艾伦享受着被爱人时不时舔到指尖的感觉，心情颇好的喂了一个又一个，“还是在塔拉这一年没好好照顾身体？”
　　裴尧无奈，想要解释先红了脸，顿了下才低声道：“就是在最严苛的长官手下的时候，也没被这样连日操练过。”
　　一连七日，两个人几乎时时刻刻都是腻在一起的，裴尧原本还想劝艾伦节制一点，但他连自己都克制不住，艾伦之前预料的没错，两人之间，竟然是裴尧更没法抵御情欲的诱惑。
　　一般情况下都是哨兵做主导，向导比较被动些，但艾伦情况特殊，他精神力惊人，之前在人前不动声色的伪装了一年的普通人，之后又在所有人的监视下装了一年的已被标记向导，对精神力的控制能力可见一斑，两人虽在标记期，但艾伦依旧能时时刻刻保持清醒。
　　但艾伦也只能控制自己不陷入迷乱，并没法控制自己不去重复的标记裴尧，更何况一向禁欲的少将这几天诱人的很，总是没过多长时间就控制不住的想要他，对于爱人的需要，艾伦当然会温柔的满足。
　　是以，原本是在床上，之后渐渐的放开了些，浴室里，沙发上，落地窗前……房间里许多地方都留下了两人甜蜜的回忆，一开始裴尧非常羞涩，但在情欲的折磨下，在艾伦又疼又哄的温柔话语下，一次一次的满足了艾伦的过分要求。
　　艾伦这几日对爱人也简直满意到了极点，他明白裴尧还是害羞的，但为了自己，还是做了许多平时想都不敢想的事，在床上摆出各种自己要求的姿势，在浴室中跪在浴缸中任由自己侵略，有次艾伦甚至让裴尧扶着落地窗，自己在他身后要了他一次。
　　自然，每每在满足了自己后，艾伦都会细心的为裴尧清理，温柔的喂他喝水吃食物，在休息时还会让裴尧躺在自己怀里，轻声同他说话哄他睡觉，如果有别人看见一定不会相信，他们薄凉冷酷的皇帝陛下居然也会这样同人温存。
　　“已经好几天了，您不需要处理一些事情吗？”裴尧还是总担心着外面的事，他稍微侧过头避开艾伦喂给他的草莓，轻声道，“千万不要因为……因为这个耽误了正事。”
　　艾伦不甚在意的将草莓送进了自己嘴里，勾唇一笑：“你都回来了，我还有什么正事。”
　　“陛下。”裴尧微微皱眉，“按理我也应该见见皇室的人，加冕时太匆忙，许多人都没有认全，我记得爱德华先生跟我说过，作为皇后，需要……”
　　“需要好好陪伴皇帝陛下。”艾伦含笑接上裴尧的话，不甚在意道，“不用管那些事，就是过了这段时间，我也不会让你去应付那些人。”
　　裴尧不解的看向艾伦，艾伦嘴角浮起一抹冷笑：“你性格本来就不善于应酬，再说也没那个必要……稍微有点身份的皇室不是被我杀了就是被我流放了，至于其他人，更不配让你去周旋。”
　　“之前一直没跟你说……听好了。”艾伦握住裴尧的手，低声道，“无论是爱德华，还是珍妮夫人，或者是巴尔克外祖父他们谁，不管他们对你说什么，你不用听更不用照做，需要你做什么我会亲自吩咐你。”
　　“你是军人，不是我养起来的娇花，我也用不着你替我料理那些琐碎的事情。”艾伦矜傲一笑，“我的皇后是曾经敢跟奥斯顿皇帝叫板，敢一力抵御爱丽丝无数哨兵，敢为我抗下一切自请流放的男人，让你去做哪些无关紧要的事，大材小用。”
　　裴尧垂眸：“您言重了。”
　　“等这段时间过去，你还是去军中。”艾伦早已计划好，这会儿索性全跟裴尧说了，“白塔在半年前已经被我合并到爱丽丝那边了，如今莱安毕业留校了，他虽然年轻，但立场一直很坚定，况且……”
　　艾伦笑着同裴尧说着八卦：“去年相亲季他受了点轻伤耽误了，最近我听说他和珍妮夫人的次子有点暧昧，如果以后他能同皇室接亲的话我准备培养他，将来让他顶替你的位置。”
　　“至于你。”艾伦看着裴尧的双眼，宠溺一笑，“还是去做些自己真正喜欢的事吧，当初逼你做校长不过是为了把你从安东尼那个畜生身边抢回来的权宜之计，我心里明白，你始终还是适合部队，而且……”
　　艾伦意有所指：“巴尔克上将已经老了，这些年他是为了法米加，为了我才一直勉强坚持着，之前奥斯顿退位，他就已有了隐退的意思，只是忌惮着我根基不稳，也担心自己的几个儿子担不起事，但现在不一样了，说到底……军中还是缺这样一个人。”
　　艾伦话说到这里裴尧自然已经明白了他意思，当即摇头，不等他说话艾伦又蹙眉道：“别说那些皇室成员不能过分涉政的话，以往那些规矩都是为了保护皇储，所以不许其他皇室坐大，我将来的继承人们必然都是你的孩子，我需要忌惮你什么？”
　　裴尧闻言瞬间哑了嗓子，艾伦心中一软，又笑道：“再说除了你，军权交给谁我都不会放心。”
　　裴尧压下心头悸动，垂首郑重道：“我都听您的。”
　　“这才对……”艾伦亲了亲裴尧的耳畔，又补充道，“不过只是把军权给你，将来如果真的有什么事要交战，你还是要给我乖乖的退回来。”，艾伦不知想到了哪里，的冷声一笑：“别说我自私，为了帝国，你我奉献已经够了。”
　　裴尧心中像是被安放了一个小小的壁炉似得，暖烘烘的，他很想好好的谢谢艾伦，感谢艾伦为他想的和准备的一切，但很快裴尧就又没有精神想这些了……他又开始渴望艾伦了。
　　艾伦很快察觉出了裴尧身体的变化，一笑：“想要了？”
　　裴尧因羞耻而深深垂下头，艾伦轻声笑：“这有什么不好意思说的……”，刚沐浴过，裴尧身上只松松的裹了件艾伦的浴袍，艾伦也不替他脱下，只是将他腿上的浴袍往上推了推，裴尧忍耐着羞意，顺着艾伦的动作慢慢将腿分开……
　　
　　☆、  第一百一十九章
　　
　　“巴尔克上将昨晚来过一趟，知道您在休息后就离开了。”爱德华端着一个托盘站在床幔后，微微颔首，“我询问过上将，是否有什么重要的事需要我向您传达，上将说没有。”
　　艾伦轻笑一声，怕惊醒刚睡着的裴尧，将手轻轻的笼在了裴尧的耳朵上，压低声音自嘲道：“外祖父这是在提醒我别太过分。”
　　爱德华一笑：“上将不知道情况，见您一连半月未曾露面，必然会担心的。”
　　“担心到不至于，他知道我做事有分寸，不过是怕我荒嬉政事。”艾伦不甚在意的一笑，“东西准备好了吗？”
　　爱德华点头，将手中托盘放到了一旁泛着柔和光晕的雕花小桌上，垂眸道：“已经问过安麦德大夫了，他说皇后殿下目前身体情况已经稳定下来了，现在……时间很合适。”
　　艾伦若有所思，半晌点头道：“你去吧。”
　　“等下。”艾伦坐起身来，拿过一旁的衣服披到身上，转过床幔看了桌上的东西一眼，想了下道，“准备一下，我和皇后今晚就会出房间，替皇后准备好衣服，顺便把珍妮夫人他们请过来吧。”
　　爱德华笑着点头：“珍妮公主殿下非常想念皇后殿下，听到这个消息后一定开心，不过……巴尔克上将昨日已经返回驻地了，需要通知上将吗？”
　　“不必了。”艾伦摇头，“等皇后身体好一些后，我会让他亲自去看望上将。”
　　爱德华颇为意外，疑惑的点了点头退下了。
　　艾伦有心让裴尧接替巴尔克上将的位置，巴尔克上将品行高洁，肯定不会贪权，但这样一来法米加族手中的军权确确实实是被自己收回了，无论是为了安抚巴尔克上将还是让裴尧接手军权更顺利些，该示好的时候还是要示好。而且在这之前还需要巴尔克教导裴尧一段时间，如果再能帮助裴尧立下军威就更好了。
　　艾伦心中暗暗筹划着，床上裴尧动了动，睁开了眼睛。
　　“醒了？”艾伦温柔一笑，坐回床上揉了揉裴尧的额头，“殿下，您已经睡了整整十二个小时了。”
　　裴尧蹙眉看了看窗外，不由得一笑：“果然……刚才是有人来了吗？”
　　艾伦点头，拿过外面桌上的东西给他看，一笑：“爱德华刚送来的，你大概不知道，自从知道你要回来他就一直在准备这些东西了，而且时不时的来我面前有意无意的暗示一番，让我清楚这件事情的重要性和必要性，最近他大概不耐烦了，已经改暗示为明示了。”
　　裴尧取过艾伦手里的东西，这是一个密封的容器，像是试管，下面却有些奇怪，外面桌上托盘里似乎还有一个用来储存这东西的装置，裴尧皱了皱眉，不解的看向艾伦，艾伦轻笑：“这是孕育生命的第一步。”
　　裴尧恍然大悟，顿时大觉不好意思，艾伦看着裴尧，故意一脸正色问道：“知道这个该怎么用吗？”
　　裴尧看了看左右，尴尬道：“知道。”
　　“哦？”艾伦颇觉意外，笑吟吟问道，“怎么用？”
　　裴尧为难的看着艾伦，无法道：“就是……把那个弄出来，放进这里面。”
　　“把什么弄出来？”艾伦又靠近了些，含笑问道，“到底知道不知道？以前在部队中回答长官问题的时候也是这样似是而非的敷衍吗？还是仗着我疼你，故意不好好说话？”
　　裴尧实在吃逼不过，低头咬牙道：“是……把的我精液弄出来，放在……里面。”
　　艾伦点了点头，像是逗弄幼童似得，挑眉问道：“怎么弄出来呢？”
　　裴尧实在受不了了，自建立最终结合后他和艾伦的意识几乎已经同步，纵然艾伦精神域坚实他无法完全探测到他所有的想法，但这种调笑实在太浅显了，裴尧忍不住转过身自己穿衣服，不再理会艾伦了。
　　艾伦一笑，所以说结合也是有点不太好的地方的，以前裴尧总担心自己会生气，自己说什么他都当命令一般来执行，现在却不行了，艾伦将手中的东西放回托盘里，转过身走到裴尧面前，笑道：“好了不逗你了，皇后殿下，这件事您同意吗？
　　裴尧愣了下，慢慢将衬衣扣子一颗颗扣好，低声道：“当然……同意的。”
　　“别想太多，这并不是完全为了稳固你的地位。”艾伦知道裴尧在想什么，一笑，“皇后殿下，只要您的丈夫我还在位，那就没有任何人能撼动您的位置，这一切从来都跟皇储无关，有关的只有我。”
　　裴尧彻底释怀，心里温暖无比，低头道：“我知道了。”
　　“放松一点，而且也许没有那么快，现在技术革新了许多，虽然后期用的是人工子宫技术，但过程同自然状态下非常相似，第一次不一定成功，看吧。”艾伦吻了裴尧一下，亲昵道，“我们一定会有一个建康的孩子……好了，吃点东西收拾一下，我们一会儿下楼一趟。”
　　裴尧眨眨眼：“下楼？”
　　“嗯，放你出去透透风。”经过十几天的结合，两人对彼此终于不再那么渴求了，这时候抽出几个小时应付点别的事还是可以的，艾伦看了看时间，“我先去书房一趟，一会儿陪你一起下去。”
　　裴尧点头，艾伦能感觉到裴尧对自己不自觉的依恋，笑了下召出了自己的蛇：“让它陪你。”
　　艾伦换好衣服出了房间，留下太攀蛇慢慢的游到了裴尧身边，分别一年，裴尧曾听说皇帝陛下的量子兽非常凶恶，平时很少出现，偶尔出现也从来不允许任何人靠近，偶尔有量子兽想接近它，无论善意恶意都会被攻击，据说连珍妮夫人的花豹都被它咬过。
　　太攀蛇以前只是性格阴鸷些，厌恶别人靠近，谁知后来竟性情大变，裴尧之前还担心再次见面时它大概也会攻击自己，而刚回主星那天，一如往日默默缠在他身边并同自己的龙亲昵个不停的太攀蛇彻底打消了他的疑虑。
　　裴尧看着眼前这条温驯的巨蛇实在无法想象，十几年前还不如自己的手指粗的那条小蛇，现在居然已经赫然成为了帝国最强的量子兽，没有之一。
　　是的，就在最新的量子兽图鉴里，艾伦的量子兽太攀蛇位居第一页，获得了最强量子兽的称号，作为一个向导的量子兽，这还是有史以来第一次。
　　似乎能感受到裴尧的赞赏，太攀蛇金色眸子里闪过一抹满意神色，裴尧微笑，轻轻抚摸不住拿头蹭他的太攀蛇，一人一蛇玩了一会儿，外面有人轻轻叩响了房门，裴尧整理了下衣服，道：“请进。”
　　见习管家费德勒推开门，微笑着将小餐车推进房间，躬身道：“这是厨房刚为您准备好的午餐，希望您能喜欢。”
　　“谢谢。”
　　“还有什么是我为您做的吗？”费德勒殷勤的笑着，“听说您喜欢甜点，有什么想吃的吗？我去吩咐。”
　　眼前的人是生面孔，裴尧刚回主星，并不认识，见他这么热情，裴尧礼貌的点了点头：“谢谢，等我想到的时候会告诉你的。”
　　“好的。”费德勒将餐盘放好，想了下道，“哦对了，这几天我们收到了不少您的信件，您……要看看吗？”
　　大概是皇室贵族们的问候信，无关紧要的东西，裴尧刚想说不必，费德勒看了看门外，压低声音道：“其中……有一封是从仙女岛发来的。”
　　裴尧一怔，费德勒讨好一笑，悄声道：“署名是坎普林，虽然不知道是老坎普林还是小坎普林，但总归是他们家的人没错的，爱德华管家特意把那封信放到了最后，好想并不希望您看到，我认为他不该这样自大替您做主，所以……”
　　裴尧恍然，只是一年，他几乎已经忘记了那一家人了。
　　费德勒见裴尧不说话，咽了下口水神秘道：“需要我替您取过来吗？就算是陛下，也不能这样欺瞒您，剥夺您的自由吧？”
　　
　　☆、  第一百二十章
　　
　　“还有……”费德勒看了看门口的方向，转头对裴尧殷切道，“这几天有不少人为您赶到阿曼瑟尔殿来，就是希望能见您一面，对您表示他们忠诚和爱戴，但爱德华管家不论他们地位的高低，权势的大小，全一律替您推辞了，甚至都没有留下名帖给您，这……”
　　费德勒轻轻摇头，关怀道：“我实在无法苟同爱德华管家的做法，殿下，您刚回到主星，可能还不清楚情况，您现在已然是陛下最看重的人了，您身边不该有任何人还将您当做当初的少将来对待，您跟陛下一般是我们的君主，不能受到任何的欺辱和隐瞒，而我……”
　　费德勒微笑：“愿意做您在阿曼瑟尔殿的眼睛，替您看到应该看到的……的一切。”
　　裴尧脸上一丝表情也无，只是定定的看着费德勒，费德勒莫名的有些心虚，咬牙继续道：“殿下，现在同当初不一样了，您应当看清自己身边的人，并……并拥有自己可以信任倚重的人，这样，你才，才……殿下，我说错什么了吗？”
　　费德勒声音越来越小，最后几乎没有一点底气了，裴尧性情虽温和，但到底是军人出身，让他目光如炬审视的盯一会儿，一般人都有些受不了。
　　“从一开始你就说错了。”裴尧看着眼前的食物没了食欲，放下刀叉道，“你说就算是陛下，也不能剥夺我的自由。”
　　费德勒心虚的点点头，裴尧淡淡道：“对不起，我从来不这么认为。”
　　“对于陛下做的任何安排我都欣然接受，爱德华先生是从小照顾陛下的老侍从官，他的举动我默认为是陛下的心意，所以你说的那些信件，还有往来宾客的事，我不认为有什么错的。”裴尧拿过餐巾擦了擦手，起身道，“对阿曼瑟尔殿，我确实不如你熟悉，但对陛下，我自认比你更清楚。”
　　费德勒示好不成，反倒遭了据称“性情温和”的皇后殿下的一顿严词说教，顿时起了一身冷汗。
　　费德勒脸色发白，虚弱道：“抱歉，我……我只是关心您，不忍心看您初来乍到受到欺辱……”，裴尧这次回来带的人里除了那支庞大的厨师队伍其余人都没被允许进入阿曼瑟尔殿，可以说他几乎是只身一人进宫的，费德勒这几天隐隐听说了爱德华要辞退他的消息，心中大急，忍不住将目光移向了裴尧。
　　裴尧有多受艾伦宠爱已经不消多说了，费德勒是三个月前刚进阿曼瑟尔殿的，他之前并没见过艾伦，只是听说皇帝陛下还是皇太子的时候脾气还好些，而如今虽说不上暴戾，但和温和绝对沾不上边，这样一个疑心重不苟言笑的人，居然会对皇后殿下百般温存，可见他对裴尧的重视程度。
　　如果能成为皇后殿下的心腹，那别说爱德华，就是那些贵族大概也要看自己的眼色吧。
　　最妙的是爱德华最近扣留了裴尧好几封在费德勒看来颇为重要的信件，爱德华很受艾伦倚重，阿曼瑟尔殿的一干侍从们没有敢跟爱德华唱反调的，这事必然没人敢告诉裴尧，而自己这个时候拿这件事去示好，必然事半功倍。
　　初入宫廷的皇后殿下，在知道自己孤身一人饱受欺骗时，肯定想自己身边能有一个心腹吧？
　　费德勒在阿曼瑟尔殿任职过，看遍了宫廷中的奢靡生活，自然不想再离开，是以才有了今天这一幕，但很可惜，皇后殿下并没有任何买账的意思。
　　裴尧礼貌道：“谢谢，但我并没有受到任何欺辱，你可以离开了。”
　　费德勒脸色苍白，踉跄着退下了。
　　阿曼瑟尔殿上下对艾伦没有任何秘密，不过半个小时后，艾伦就接到了消息。
　　“非常抱歉，非常非常抱歉。”老管家爱德华惶恐不已，“费德勒并不是宫中正式人员，他只是在实习期，我本来也决定在下个月就将他辞退的，但没想到……”
　　爱德华懊恼的几乎想取下艾伦书房墙上挂着的佩剑直接去劈了费德勒，之前他只是觉得费德勒不太稳重，心思也多，最多是讨人嫌一些，犯不了什么大错，直接辞退的话不免会在他的履历上抹上一笔不甚好看的记录，不如在实习期过后再让他和一干未通过筛选的侍从官们一起离开，这样皆大欢喜，但他怎么也没想到，费德勒居然敢把手伸到了裴尧那里！
　　在自己眼皮下出现这种事，爱德华愧疚难当，反复道歉，艾伦摆摆手：“坎普林的信我是有点印象，拆了吗？”
　　爱德华惶恐颔首：“当然没有，您最近没有时间，偶尔来这边也是为了看公务，我不想用这些小时耽误您的宝贵时间，就一直搁置着，您……现在要看吗？”
　　艾伦摇头轻笑：“我看什么，没拆正好，给我拿来，我亲自给皇后送去。”
　　爱德华惴惴不安，躬身退下，不多时将几封带着火漆蜡封的信件呈递给了艾伦，艾伦嗤笑：“还挺讲究……”
　　爱德华不敢附和，试探道：“那费德勒那边……”
　　“裴尧现在在不少人眼里就是块肥肉吧？”艾伦没回答爱德华的问题，一边轻轻摩挲着手中的信件的边角一边道，“知道我对他好，知道我对他有求必应，又知道他性情刚正，善良温和，所以不敢跟我说的事，就去找他。”
　　爱德华擦了擦额间的冷汗，虽然这几封信还没被拆开，但他多少也能猜到，这必然是坎普林一家人在得知裴尧回到主星后燃起了希望，希望裴尧能替他们求求情，别人不知道爱德华是清楚的，坎普林一家人这一年的情况，一句水深火热都不足以形容。
　　当初裴尧离开后艾伦怒火中烧，局势不稳，又不能对议院动手，所以艾伦将一切怒气怨气都撒到了坎普林一家身上，艾伦一直命人严厉审问坎普林，却不许结案，仙女岛的检察官们只好继续刑讯，这一年老坎普林和小坎普林被折腾的不轻。
　　这份信里，两个坎普林自然说了不少他们现在凄惨的情况，大概还会夸大其词，让人听了毛骨悚然，不然如何能打动心底善良的裴尧呢？巧言令色，让裴尧觉得是自己害得他们如此，到时候裴尧也许就会忍不住替他们求情，就算不会，在看到种种骇人的字眼后，裴尧心中大概也会留有阴影。
　　爱德华咬牙，是他小看了他们，被关押这么久，心思还是一样的阴毒！
　　“至于费德勒……他是觉得，比起我来，裴尧在这宫廷中有更值得依靠的人？”艾伦冷笑，“虽然早就防备着，但我就知道……总会有这些作死的人像恶心的苍蝇一样往裴尧身边凑，就算我管的再严也会有这些不知天高地厚的人前赴后继的像臭虫一样爬进阿曼瑟尔殿来，妄图裴尧能多看他们一眼！”
　　艾伦目光阴冷，大书房中的空气徒然低了十几度，爱德华愕然的看着从小侍奉到大的主人突然吐出一连串恶毒的诅咒半晌回不过神来，哑然道：“呃……”
　　虽然时机很不对，但爱德华很想对自己尊贵优雅的皇帝陛下说，您多心了。
　　不过好歹是艾伦身边的老人，爱德华很清楚艾伦的脾气，面对徒然急转的情势只是稍微停顿了下，勉强道：“是，殿下他……实在是吸引人，当然，也只有您能让如殿下这般完美的人倾心至此，就在刚才，殿下冷声斥责了费德勒，并将他赶出房间了，殿下的脾气您最清楚的，如果不是十分愤怒，殿下绝不会这样对待一个侍从的。”
　　将话题转移到正题上来后爱德华口舌伶俐了许多，继续赞叹道：“这全是因为殿下万事心系于您，殿下没法忍受任何人对您有任何不敬！”
　　听了这话艾伦心里稍舒服了些，爱德华趁热打铁，问道：“那您的意思是……”
　　“马上遣送走！顺便拿他做例子，让宫中的人引以为戒！”艾伦拿起那几封信，厌恶的一皱眉，“我……我去向皇后请罪。”
　　大卧室里裴尧正坐在床上，太攀蛇慵懒的将头搭在他腿上，时不时的吐吐蛇信，艾伦慢慢走近，裴尧一笑：“您回来了。”
　　“刚才……”艾伦抿了抿嘴唇，轻笑，“刚才是不是有人过来跟你说什么了？”
　　这边的事自然是瞒不过裴尧的，他也无意替别人遮掩什么，点头一五一十的说了，艾伦心中欣慰，神色如常的坐下来，一笑道：“虽然有事后找补的嫌疑，我还是要替自己解释一下，我确实没有扣留你的信件的意思，只是你刚回来，我觉得没必要让你知道这些。”
　　艾伦微笑着将手中的几封信递给裴尧：“好了，现在物归原主，您是否可以原谅我之前的行为呢？”
　　裴尧低头一笑，抬手接过信件，艾伦心中暗恨费德勒，更恨坎普林，对坎普林父子做了什么艾伦心里非常清楚，终日不断的刑讯，疲劳轰炸的拷问，时不时的精神攻击……之前安东尼对裴尧做过的事，他一件一件，全部加倍还给了坎普林。
　　艾伦几乎能猜道他们在里面写了些什么，所以才不准备拿给裴尧，裴尧同自己不一样，在知道他们被自己折磨的不成人形时，他不一定会觉得快乐。
　　裴尧不是圣母，但他不嗜血，在看到一些阴暗晦涩到几乎残忍的场景时，他并不会同自己一般快意。
　　艾伦死死的盯着裴尧手中的心，心中咬牙，以后一定要加强对这对父子的控制……让他们连一封信也传不出来。
　　“如果以后他们还要寄信给我的话……”裴尧起身，慢慢的走到床头小雕花柜边，就着桌上香薰的小火苗将信燃起，“请直接替我销毁吧。”
　　艾伦看着不多时就被火焰吞噬殆尽的几封信一时惊说不出话来，裴尧将灰烬收拾好，对艾伦温驯一笑，结合后的通感在两人之间传递，艾伦瞬间释然。
　　对于这些为了裴尧好而做的小小隐瞒，裴尧怎么会不了解呢。
　　“刚才送来的餐品不是很可口。”裴尧对艾伦轻松一笑，难得的有了点讨好撒娇的意思，“您能陪我再用一餐吗？”
　　艾伦心情大好，起身微笑道：“乐意之至。”
　　
　　☆、  第一百二十一章
　　
　　在享受过一顿甜蜜的午餐后两人又在花厅看了一会儿雪，不知不觉就到了晚上，爱德华将准备好的礼服送了过来，艾伦看了看满意点头，爱德华还不知裴尧烧信的事，心中有点惴惴的，这次的事多少跟他有点关系，可怜的老人家认为都是自己没有处理好才害得裴尧误会了艾伦，在看到两人恩爱依旧后爱德华心里稍微好过了些，正想安静的退下时突然被艾伦唤住了。
　　“爱德华……”艾伦双手交叠，略想了下问道，“费德勒呢？”
　　爱德华下意识的看了裴尧一眼，躬身道：“就在刚才已经被我以挑唆的理由辞退了，他刚才还请求见皇后殿下，这当然是不合规定的，我拒绝了他，他又要求我为他出具一份推荐信，好掩盖住他在职期间被辞退的不良记录，我……也拒绝了他。”
　　费德勒的行为不构成犯罪，艾伦也不好真的对他怎么样，不过就是这样直白的将他从阿曼瑟尔殿辞退已经算是非常严重的处罚了，至少有名望的贵族们不会再聘用他，皇家学院每年毕业的见习管家有千千万，没人非要收留一个有过黑历史的管家。当然，离开主星，降格去为一些低等贵族们服务也勉强可以被接受的，不过那跟之前在阿曼瑟尔殿的生活就相差太远了。
　　艾伦轻笑：“辞退的理由只是挑唆吗？”
　　爱德华摸不准艾伦的心思，犹豫着点头道：“是，事关坎普林一家，不好说的太清楚了。”
　　艾伦明白爱德华的意思，含笑道：“你不想挑起更多的事端，是好意，不过也不一定说的这么模糊，现在说我苛刻的人不少，我需要为自己解释一下……等今天的晚宴结束后你给行宫的所有侍卫和侍从们开会澄清一下这件事，免得人心惶惶的，以为自己会被无故辞退。”
　　爱德华连忙点头，艾伦勾唇冷笑：“清楚明白的告诉他们，费德勒之所以被赶出阿曼瑟尔殿，不单单是因为挑唆是非，更重要的一点是因为他对皇后殿下怀有不轨之心！”
　　习惯了在艾伦谈公事时闭口不言的裴尧这次几乎没能忍住，他痛苦的偏过头不敢看爱德华，他就知道……艾伦在知道费德勒说什么“您需要一个可以推心置腹的自己人”的时候会多想，果不其然……
　　“我知道，皇后殿下长相英俊，又是军人出身，性格还好，寻常人很容易就会倾心于他。”艾伦话锋一转，蓦然变得狠戾起来，“但这不是他们可以忘记自己身份，贸然追求皇后的理由！”
　　爱德华面色复杂，垂首道：“是。”
　　“所以，让他们都冷静一点，清醒一点，将今天的事引以为鉴，不要因一时的荷尔蒙异常就毁了自己一生，我今天可以顾念着皇后刚回来不忍惹他不快而对费德勒从轻处罚，明天就不一定了。”艾伦眸子里闪过一丝冷意，“今后凡是向皇后卖弄是非的，也一概当做献媚处置！如果是真的喜欢皇后，那就应该明白这必然是一场无果的憧憬，更该对皇后敬而远之，不然被我发现了，就不会再有这么好说话的时候了。”
　　爱德华暗暗捏了一把冷汗，不知是不是因为当初贝蒂娜曾插足奥斯顿皇帝和玛丽安皇后之间的事对幼年的艾伦产生了影响，就到了今天，艾伦对这些假想敌们仍是耿耿于怀，今天的事看起来荒诞，但爱德华心里清楚，如果果然有人起了别样心思，艾伦是真的会下狠手处置的，能有多狠呢？想想如今在仙女岛上生不如死的坎普林就知道了。
　　爱德华颔首：“谨遵您的吩咐。”
　　发了一顿狠后艾伦心情好了许多，摆摆手让爱德华下去了，裴尧则自己给艾伦换礼服。
　　“陛下。”裴尧的脸还在发红，“您真是多心了……”
　　“我多心？”艾伦嘴角噙着冷笑，“以前你还说我无中生有捏造安东尼对你有龌蹉心思呢，之后怎么样？”
　　裴尧语塞，顿了下道：“那……那完全是他对我们的报复，算不上……”
　　“无论什么动机，事实就是那样。”艾伦松了松领口，“所以说，我当初杀了他一点都不过分。”
　　裴尧无奈，笑了下道：“嗯，您做的非常对。”
　　“敷衍谁呢？”艾伦揽着裴尧的腰，眉头轻皱，“自己也反省一下，不要对谁都那么好，你但凡像我似得招人惧怕，也不至于总有人想着你。”
　　裴尧哭笑不得，只得再次答应：“是，我以后会注意的。”
　　两人收拾完毕后天已经完全黑了，众贵族早已抵达阿曼瑟尔殿，在众人殷切等待中，艾伦和裴尧一前一后，出现在了二楼的旋梯上方，今日大殿依旧按照舞会的模式布置的，大殿中央的锥形罩花灯也被早早的换成了烛台水晶坠吊灯，水晶吊坠自旋梯的壁灯依次变大，层层叠叠的垂饰一直延伸到旋梯最下，在千盏灯和数万枚切割考究棱角分明的天然水晶的照耀下，大殿灯火通明，宛若白昼。
　　艾伦握住裴尧的手，牵着他踩着大殿中新换的织花厚地毯，慢慢走下了旋梯。
　　衣装整齐，戴着白手套的侍从们停下了手中的工作，转身面向帝后两人，优雅的托着托盘鞠躬，大殿众人纷纷顺着周围人的目光看过去，连忙跟着附身行礼，一时间觥筹交错的大殿瞬间安静了下来。
　　受冕为皇后已一年，直到今天，裴尧才直观的感受到这身份的贵重。
　　艾伦摆摆手微笑着说了几句客套话，不过是解释几句自己身体已经无恙，让大家不必担心，再交代几句，皇后殿下已经正式返回主星，皇后的权力也将慢慢交由他。
　　艾伦知道裴尧不善应酬，没让他说话就笑着请众人随意了，爱德华打了个手势，二楼上的乐师们继续演奏起来。
　　“尝尝这个。”艾伦递了一杯酒给裴尧，亲昵道，“很香，而且度数不高。”
　　裴尧尝了一口点点头，看了看左右小声问道：“什么是皇后的权利？”
　　艾伦似是很享受这种说悄悄话的感觉，也压低声音：“就是为所欲为，只要是您想做的，就都是被皇帝陛下允许的。”
　　裴尧闻言忍不住蹙眉，艾伦好笑道：“其实差不多，比如你可以随意进出我的卧室，不过我给你的口令要宽泛许多，我的书房你也可以随意进入，再比如，今天这种我举办的宴会，在开始前你可以命令爱德华把宴会名单给你，以便于你将不想见到的人剔除名单外，就是我也要尊重你的意愿，当然，在我这你不止提前可以拒绝别人进入大殿，就是现在，你看谁不顺眼也可以命令他马上离开。”
　　裴尧不赞同的看了艾伦一眼，艾伦摊手一笑：“这是您问我的啊……这是历代皇室为了保护皇后而定下的章程，不过对我们并没有什么用，您做什么我都同意，所以您不用在意这些条条框框。”
　　裴尧心中一阵阵发热，但是忌惮着殿中人多面上还是同往常一样，艾伦能感受到裴尧心情的变化，在他耳边轻声笑道：“少将，您将会是诺曼帝国最自由的一位皇后。”
　　艾伦语气中不经意的带着浓浓的自得和宠溺，裴尧垂眸，轻轻握了握艾伦的手，小声道：“这全是凭靠您的强大。”
　　别人尊敬的并不全然是自己，更多的是艾伦，别人忌惮的更不是自己，完全是艾伦，说白了，是艾伦征服了帝国，才有他如今惬意的生活。
　　裴尧对于自己曾经的贡献从来不放在心里，艾伦见状却更怜爱他。
　　“今晚不会闹得很晚。”艾伦侧过头跟裴尧咬耳朵，“等回房间后可以配合我做一件事吗？”
　　裴尧先点了点头，才问道：“什么事？”
　　艾伦神秘一笑，指尖在裴尧手心中轻轻挠了下，含笑低声道：“配合我，为帝国孕育一个皇太子。”
　　裴尧突然想起早上看到的那个器具，瞬间红了脸。
　　
　　☆、  第一百二十二章
　　
　　“你的意思是……这次受孕失败了？”艾伦放下手中安麦德医师刚递给他的记录，抬头淡淡道，“我居然不知道，到了今天还会有这种情况出现。”
　　安麦德医生额角浸出一层细密的汗珠，他颔首道：“抱歉，我……我非常惶恐，但情况确实是这样的，您的……您的精子和皇后殿下的人造卵子正常结合了，但还没有着床就已经，就已经死亡了。”
　　艾伦轻扣书案，道：“我虽然没怎么研究过这些，但我清楚这不是一项大手术，技术上也没有多复杂，就算是有失败的情况那也是非常少见的，而且在技术革新前失败率更是几乎为零，现在你跟我说这次受孕失败了？”
　　安麦德医生掏出手帕擦了擦额头，道：“陛下，如果是按照以前的技术确实没问题，但现在我们用的都是纯拟生技术，失败率增加了，但生命更趋于自然，而且这样培养出来的婴儿身体素质也要比以前的高，哦还有……您和少将都是异能者，情况更复杂了些，所以……”
　　艾伦不耐烦听安麦德说这些，打断他道：“所以问题到底出现在哪儿？直接说。”
　　“这次培育的，培养的皇后殿下的……人造卵子生命力有些脆弱。”安麦德躬身道，“抱歉，按理说不应该出现这种问题的……”
　　艾伦皱眉：“这跟皇后身体有关么？”
　　安麦德不确定道：“其实……也有一点关系，但我们之前检测过，殿下的身体非常好，我也看过殿下这些年的医疗记录，虽然受过几次伤，但都没有伤过重要器官，且恢复的都非常好，殿下这么年轻，正是生命力最旺盛的时候，不应该……不应该存在这种问题。”
　　知道跟裴尧身体无关艾伦放心了一半，但想到这次的受孕失败了还是烦躁不已，他之前还曾安慰裴尧说不用太在意，也许没那么快，没想到一语成谶，竟然真的失败了！
　　安麦德的医术艾伦还是信得过的，是以没太为难他，这次大概真的只是个意外，未免裴尧多心，艾伦道：“就当什么也没发生过，继续……”
　　“陛下。”安麦德这次是真的发抖了，他惶恐道，“这事关乎皇储，我们不可能不向皇室和议院报告，这也是……也是为了监督我们自己，所以……”
　　艾伦登时大怒：“谁让你多事的？！”
　　安麦德有苦说不出：“按照规定我们必须要向各处报告的，不但如此，从一开始到最后的处理工作，全程都是在监控下进行的，不单是您，就是一般的皇室在要进行人工受孕的时候也是要按照这个流程来的，我们……”
　　这些艾伦自然清楚，但……
　　艾伦闭了闭眼，烦躁的摆摆手：“去吧。”
　　艾伦调节了下情绪，起身去找裴尧。
　　“安麦德已经跟我说过了。”裴尧宽慰道，“这种情况确实会发生，也许是因为我刚回主星，身体情况还不很好吧。”
　　艾伦摇头笑：“跟你有什么关系呢，都是那群人的失误，别往心里去，我保证这下次就可以成功了，做什么呢？”
　　裴尧将小桌上的一沓文件夹递给艾伦，笑道：“您的礼仪官拜托我替您整理的文件。”
　　艾伦的机密文件一般人不能碰，礼仪官今天要出门，没办法，求到了裴尧这里，裴尧近日没什么事做，自然欣然同意。
　　“他早上急匆匆的，您是派给他什么任务了吗？”裴尧将文件中自己标注的重点符号指给艾伦看，顺口问道，“好像还出主星了？”
　　艾伦点头：“让他去巴尔克上将那一趟，代我跟巴尔克商议一点事情。”
　　裴尧忽而想起之前艾伦说过的，要自己接替巴尔克的事，迟疑道：“您是要……”
　　艾伦点头：“巴尔克上将其实早有卸任的心了，但你实战经验虽然多，作为统领的话大概还有一点欠缺的地方……”
　　裴尧忍不住笑了：“我根本就没有什么经验，请您千万别这样跟别人说，我会羞愧死的。”
　　“我说的是实话，有什么可羞愧的。”艾伦拉裴尧坐下来，继续道，“我几位舅父里面不乏有能力的，我跟巴尔克商量了下，准备留一两个人给你，这样一则你身边能有可信任的，遇事可商议的人，二则就是真的有什么不懂不确定的事，也好通过舅父们询问巴尔克的意见。”
　　艾伦顿了下道：“不过选哪个人留下来还待考究……要有能力，还不能有野心，巴尔克品行正直高洁，肯定会留下最能信重的人给你，这个不用担心，不过还有一些其他麻烦事，让礼仪官跟巴尔克好好商议吧，等决定的差不多了，我亲自带你去见他。”
　　裴尧没想到艾伦替自己考虑的这么周全，心里感激，不等他说话艾伦笑道：“行了，我知道你想的什么，不过我也只能帮你到这里了，真接手后我再能做的有限，树立军威，调动士气，这些还是靠你自己。”
　　裴尧点头：“我不会辜负您的信任的。”
　　艾伦不满的“啧”了一声：“谁要听你说这个？”
　　裴尧疑惑的抬头看向艾伦，艾伦挑眉：“好歹跟我撒个娇，献个宠什么的。”
　　裴尧忍无可忍，笑着拿着没整理完的文件重新坐回小桌后，艾伦则懒懒的靠在桌旁，一面骚扰着裴尧工作一面同他有一搭没一搭的说话。
　　虽然有点失望，但这次受孕失败并没有对两人造成多大的影响，艾伦也从来不认为这会成为什么问题，直到过了两月，受孕第三次失败的时候。
　　“这次你准备给我什么理由？”时隔多日，再面对安麦德时艾伦直接将病历扔到了地上，冷笑道，“两个月了，为了手术，皇后已经被你们抽取了多少血液了？如果一直不成功，皇后是不是一直要遭受这种折磨？”
　　安麦德冷汗连连，不住道歉：“抱歉，这……我们也不知出了什么情况，一直无法着床，最后这次勉强着床了，但不到一天又……抱歉，按理说……”
　　“又是按理说，每次都是按理说！”艾伦彻底失去了耐心，这该死的手术不但需要裴尧的血液维持，一次次的失败还给裴尧带来了不少非议，宫廷中已经有了皇后殿下身体有问题，无法拥有后代的谣言了，艾伦为数不多的好脾气告罄，“别跟我说理由，手术终止，带上你的人马上离开阿曼瑟尔殿。”
　　本是一个非常简单的事，拖延到今天安麦德自己也十分愧疚，纠结数次后他几乎也开始怀疑自己了，安麦德看向艾伦，嗫嚅了下低声道：“非常，非常抱歉……这种情况确实很少出现的，我曾为芙妮公主殿下、雅菲尔公爵、还有贝巴特子爵大人做过这个手术，都很成功，我以为……”
　　艾伦冷冷的扫了安麦德一眼，安麦德心中发颤，捡起地上的病历躬了躬身，正要转身离开时艾伦突然叫住了他。
　　“陛下？”
　　对于艾伦的脾性安麦德略知一二，他心里惴惴的，艾伦是要责罚自己吗？
　　“换个方法。”艾伦微微眯起眼睛，低声交代了几句，随即警告的看了安麦德一眼，“这是我给你的最后一次机会，不过……这次不许你再通知议院和皇室那边，如果让任何人知道我和皇后殿下第四次受孕失败，我会直接送你去塔拉做医疗员。”
　　安麦德下意识要反驳艾伦，但一抬头看到艾伦身边那条骇人的太攀蛇时他呐呐的闭上了嘴，垂首道：“遵命。”
　　太攀蛇吐了吐蛇信，威胁的嘶嘶叫了两声，在安麦德离开后，它转了个身，快速的游出了房间。
　　不用问也知道它是去哪儿，艾伦扔下杂乱的大书桌，起身跟了出去。
　　裴尧正在研读巴尔克上将送给他的笔记，见艾伦来了连忙起身，通过结合后的通感裴尧知道了受孕再次失败的事，虽然不想让艾伦担心，但裴尧眼中还是不由自主的闪过了一抹失望的神色，艾伦神色如常，笑了下道：“大概是时机还不到吧，不着急的。”
　　第一次失败的时候还好，到现在就连裴尧也有点动摇了，他犹豫了下，低声道：“是不是真的因为我的原因……”
　　“胡说什么？！”艾伦低声斥责，“我早就说了，再有敢妄议这件事的全部按照诽谤皇室定罪！”
　　想想这两月艾伦对自己的诸多维护裴尧心中一暖，但心中却越发觉得无奈，艾伦放缓声音，笑道：“好了，我一开始也有些担心，但已经反复检查过了，你的身体没有任何问题，这就行了。”
　　“好在我们也不急啊。”艾伦轻松道，“我们都年轻，并不用这么着急要皇储，慢慢来吧，我已经跟安麦德说了，这件事暂时搁置。”
　　裴尧心里是还想再试试的，又怕再次失败艾伦会失望，遂点了点头：“好，我听您的。”
　　“别在意那些有的没的。”艾伦宠溺的亲了亲裴尧的额头，笑道，“当初玛丽安皇后可是在加冕后许多年才生下我的，我们结婚才一年，不需要着急。”
　　“而且皇后殿下，您清楚的……”艾伦声音越发轻柔，调笑道，“我的身心都在您这，所以就算暂时不会有皇储，我也不会像奥斯顿似得去找情妇，请不要有后顾之忧，安心等待就好。”
　　裴尧彻底定下心来，他对艾伦笑了下，破天荒的，主动吻了吻艾伦的唇，垂眸道：“谢谢您。”
　　“口头上的谢意还是免了，那天说好了的，要乖乖的试一次你在上面自己动……”
　　艾伦的声音越来越低，他撇下腻在一起的龙和太攀蛇，拉着裴尧进了大卧室。
　　
　　☆、  第一百二十三章
　　
　　“我听闻……”珍妮夫人欲言又止，她拢了拢滑到肘间的披肩，低声道，“您和皇后殿下遇到了一点小问题……”
　　艾伦嗤笑一声：“不过是受孕失败了几次，总有一些别有用心的人要传的沸沸扬扬的。”
　　珍妮夫人最近也是听说了许多不好的传闻，所以才趁亚岱尔亲王去检阅的时候赶来阿曼瑟尔殿想问问情况，她谨慎措辞，问道：“是……是哪方面出了问题呢？”
　　“哪儿也没问题，只是时机不对。”艾伦依旧淡淡的，“我和皇后都还年轻，并不着急。”
　　珍妮夫人无奈道：“是，虽然从您还是皇太子的时候大家就已经很期待皇孙的出现了，但这种事一般也不会有人催促，只是……如果您并没有做好准备，何必要一直进行手术呢？一连三次失败的事并不是那么好听，现在不少人都知道了，皇后殿下的身体不适宜生育，为什么要给别人捏造事端的把柄呢？”
　　艾伦蹙眉：“皇后的身体没有问题，这件事到底需要我说多少遍？！”
　　珍妮夫人一心为艾伦，并不怕他，正色道：“事实摆在眼前，不少人就是不信，我听说您还因此处罚了一个侍女？”
　　艾伦冷笑：“她跟别人说，皇后在塔拉的时候不在意自己身体，总是离开地下，当时不小心被辐射过，身体出了状况，已经是没法生育了。”
　　珍妮夫人登时大怒：“殿下心底善良，醉心塔拉的医护和教育，之前一年做出了不少成绩，这在那一片星系都是出了名的！就算偶尔要出面处理些事情肯定也是收到层层保护的！怎么可能会出现状况？！”
　　“他身边的人都是亲自派去的，当然不会出状况，不过是有人看不得皇后好，总要捏造事端罢了……”艾伦阴冷一笑，“他们都以为塔拉是原始星球呢，谈起来居然一副高高在上的样子，更可笑的是他们认为那是皇后曾经的耻辱，好啊，不是觉得那边是人间地狱吗，我把她也流放到塔拉去了，让她在那儿住一辈子，到底看看她能不能生育！”
　　从小受皇家教育，在行宫中养尊处优的侍女被流放到那种贫瘠的地方去，能不能适应下来活下去还两说，就算是适应了，大概用不了几年就会变成粗鄙壮妇吧……珍妮夫人心中莫名感觉到一阵痛快，但还是规劝道：“侍女失言中伤皇后，您让爱德华按照规定处罚她就算了，何必亲自下明令呢？让人看到了只会觉得您行事毒辣。”
　　“我不狠心，他们下面大概会有更难听的话等着皇后。”艾伦阴冷一笑，“而且这算什么毒辣。”
　　珍妮夫人暗暗心惊，正要说什么时她身后的一个年轻女官忍不住插嘴道：“不如……试试用陛下的基因制造人工卵子？”
　　“放肆！”珍妮夫人厉转头呵斥自己女官，“这种手术需要卵子提供者的血清供应，你是要他们抽取陛下的血液吗？！无稽之谈！”
　　女官呐呐不敢言，珍妮夫人看向艾伦，惭愧道：“是我没管教好她们，请您千万别在意。”
　　艾伦眼睛微眯，不置可否，珍妮夫人偏过头皱眉看着女官，薄怒道：“而且这种事也不是陛下能决定的，就算陛下愿意，你以为皇室会同意吗？！同性帝后用人工受孕的方式孕育后代的情况不是没有，但从来没有人敢取用皇帝陛下的血液支持手术的！现在情况比以前还特殊，如果真的破例伤害了陛下的身体却还失败了，只会让皇后殿下的处境更糟糕！”
　　女官深深垂首，一句话也不敢再说，珍妮夫人长吁了一口气，勉强笑了下：“算了，其实也不是什么大事，您说的对，您和殿下都还年轻，并不用着急。”
　　艾伦点了点头，珍妮夫人欲言又止，又道：“我知道您一向宠爱殿下，殿下为人豁达磊落，不会因为这种事郁结，再有您护着，必然没什么事，不过……您要在意一下自己身边的人。”
　　艾伦不解，珍妮夫人苦笑：“奥斯顿……实在开了一个非常不好的头。”
　　女人的直接总是敏锐细腻的，果不其然，几日后的一场舞会上，珍妮夫人的话得到了证实。
　　受孕连番不成，裴尧心里多多少少还是有些不快的，艾伦怕他堵心，索性带着他离开了主星，暂时去巴尔克那里休养，一则散心，二则正式将裴尧托付给巴尔克。
　　巴尔克自然明白艾伦的心思的，他早就想将这一摊事交给裴尧，也有些心急，得知两人要来开心不已，为表重视，特意筹备了一场舞会为帝后接风。
　　巴尔克驻地富饶，周边贵族也不少，单是接到巴尔克邀请函的就有二百多人，这还是未免人员复杂，经过层层筛选的，巴尔克满心都是交接军权的事，宴会开始后忍耐着等头一支舞结束后就拉着裴尧去了一边，艾伦无奈，只得笑笑自己走到一边饮酒。
　　“陛下。”一个不过二十岁的女孩儿款款走到艾伦身边，优雅的行了个屈膝礼，“很荣幸能在这里遇见您。”
　　艾伦不记得自己见过她，略点了点头没说话，虽然艾伦一点谈性也无，女孩儿却照样热络，她笑着走近一些，道：“我是安妮·卡维尔。”，见艾伦还是淡淡的，安妮又补充道：“塞西莉亚·卡维尔是我堂妹。”
　　艾伦了然，看了安妮一眼，问道：“塞西莉亚还好吗？”
　　“承蒙您的关照，妹妹现在非常幸福。”安妮眼中自然而然的流露出仰慕的神色，钦佩道，“多亏了您，塞西莉亚才能不经过相亲舞会，直接和妹夫结合成婚，妹夫虽然已经退役了，但他得到了一大笔的抚恤金，现在他们经营起了一家店铺，生意非常红火，这都是您的恩泽。”
　　艾伦一晒：“是皇后特意给自己军中的旧交写了信，让他们提前安排你妹夫退役，也是皇后从自己的私产中取出了一部分充作了他的饷金，从始至终都是皇后在为他们操心，他们要感激只需要感激皇后就好。”
　　安妮一滞，摇头一笑：“怎么能这么说呢，如果不是您推翻了压迫向导多少年的保护法，妹妹大概早被其他哨兵娶走了，能得到陛下的看顾，是我们整个卡维尔家族的荣幸。”，安妮灵动的眼珠一转，轻声感叹：“现在想想他们结婚好像还是昨天发生的事呢，如今转眼间妹妹的孩子已经有四个月大了，真快呢……”
　　艾伦心中一动，安妮矜持一笑，声音低了下来：“说起来，我们家族的女孩儿们，在这方面都很快的……”
　　说话间，安妮又向前走了半步，她微笑着垂首，露出了一段白皙的脖颈，烫的精致的金色卷发不经意垂了下来，被她随手挽在了珍珠发夹后，动作曼妙多姿，美得像一副油画一般，艾伦饮干杯中红酒，轻声笑：“不止吧，卡维尔家的女孩儿，还都是尤物。”
　　当初塞西莉亚被凯瑟琳夫人折磨了整整一年，中间为了躲避相亲季还伪自杀了一场，后来匆匆同自己视频通讯，仓促间依旧难掩姿色。再看眼前的人，就是艾伦也不得不承认，确实是一个美人。
　　安妮本来是抱着试探的目的过来的，她早就听妹妹说起过如今的皇帝陛下，妹妹是个一根筋的蠢人，但看人还算准，当初认定妹夫一定能娶自己，后来还真成了，现在日子虽然过的贫苦一点，但两人恩爱非常，也算可以了，当然，这些都是安妮看不上的，在她看来妹妹是自降身份了，如果她肯好好争取，什么样优渥的生活得不到？
　　她现在还记得妹妹曾经一脸崇敬的对自己说皇太子殿下如何宠溺太子妃的事，桩桩件件，无不让安妮心动，最后在听说皇太子殿下将皇帝陛下刚赐给他的一座行宫转手就送给了太子妃殿下时安妮眼红的几乎要跳起来，这才是她想要的生活！
　　如今，曾经的皇太子已经坐稳了皇位，更成了无数人的梦想，安妮从不敢想自己真的能如何，直到她今日听到了一则自阿曼瑟尔殿传出的消息——皇后殿下或患病，不能生育了。
　　安妮意识到，自己的机会也许来了。
　　对自己的外貌她很自信，更妙的是她还有一个曾经同艾伦有旧的妹妹，这是一个很好同艾伦搭话的开始，她没有天真的认为艾伦会移情别恋爱上自己，但她相信艾伦一定会要有一个自己血脉的皇储的，皇后殿下在这方面如果有点问题，自己替艾伦解决了这个困难，以后凭借着皇储，一步登天并不难。
　　艾伦刚那句话暧昧气息十足，瞬间给了安妮十分的勇气，她心中砰砰直跳，大胆又向前走了一步，靠近艾伦身边轻声道：“陛下，当初您对塞西莉亚的恩情，我愿意替她报答。”
　　艾伦虽是向导，但因精神力逆天的缘故，身上的气场比正值盛年的哨兵还慑人，安妮越靠近艾伦就越不禁沉醉，在艾伦低下头靠近她的时候安妮的小小心脏几乎跳出了嗓子眼。
　　“你叫珍妮是吧？”艾伦脸上犹带着得体的微笑，说出来的话却像寒冬中暴风一般，“很荣幸，被您这么关注我和皇后的私事，但很可惜，我不愿意接受您的这份‘报答’。”
　　安妮羞涩的笑容瞬间僵在脸上，艾伦含笑道：“就算一辈子没法拥有皇储，我也会对皇后忠贞不二的，有些事你可能不会懂，皇后曾经对我说过一句古语，非常有意思——曾经沧海难为水。”
　　艾伦偏过头欣赏安妮惨白的脸，一字一顿道：“意思就是，在爱上皇后后，像你这种婊子，我看一眼都会恶心，更别说要碰你了。”
　　说完这些后艾伦胸中浊气一扫而空，连日来的郁结也全消失弥尽，他优雅的将空酒杯放下，轻笑：“失陪了，你实在让我有点想吐，我需要皇后殿下安抚一下心情。”
　　安妮愣在原地，眼睁睁的看着艾伦走到远处裴尧和巴尔克谈话的地方，周围贵族们纷纷避让行礼，艾伦轻松的摆摆手，对巴尔克笑了笑后看向裴尧，低头在他耳边亲昵的说了什么，不多时裴尧顺着艾伦的目光看了过来，艾伦也带着嘲弄的微笑扫了自己一眼，低头继续同裴尧说话，相隔太远，安妮听不到他们说什么，但内容可想而知，安妮再没有想到艾伦竟什么也不瞒裴尧，她的脸一阵白一阵红，羞愤欲死。
　　“她是塞西莉亚的堂姐，刚跟我说了下塞西莉亚的近况。”艾伦自然而然的隐去了塞西莉亚生子的事，只温柔道，“塞西莉亚夫妇时时刻刻感激着你的恩情，一直说都是因为你他们才能有这样圆满的结局。”
　　得知他们如今过的很好裴尧也开心，摇头笑道：“他们连个都很坚强，一直没放弃，现在能幸福都亏了自己。”
　　“嗯。”艾伦微笑着补充道，“不过还是没有我们幸福。”
　　裴尧莞尔，巴尔克也笑了起来，艾伦貌似无意的转头扫了一眼，正看见用手帕捂住脸，提着裙摆匆匆跑出去的安妮，艾伦嘴角勾起一抹嘲讽微笑，珍妮夫人的顾虑其实根本是没有必要的，就算有人想做贝蒂娜，也要有奥斯顿配合才行啊。
　　想要插足自己和裴尧之间？做梦去吧。
　　
　　☆、  第一百二十四章
　　
　　虽然很想让裴尧知道自己立场有多坚定，对爱情有多忠贞，只这次关系到受孕失败的事，艾伦不想让裴尧多想，一直尽量隐瞒周围不少人频频向他献媚的事，但很可惜，裴尧还没有那么迟钝，在宴会的第三天，舞会结束后回到巴尔克上将为两人准备好的奢华大房后，裴尧突然轻声道：“刚才乔治少校找您，是有什么事吗？”
　　艾伦语塞，今天他的几个姨母和舅妈都赶过来了，为表对法米加的重视和尊重，今天他邀请了自己最小的表妹，刚满十二岁的比尤娜跳了开场舞，所以才跟裴尧分开了一会儿，开场舞结束后待他将比尤娜送回他舅母身边的时候已没见裴尧，就这片刻的功夫，不想被一个眉目英俊的小少校黏住了。
　　“不过是……”艾伦噗嗤一声笑出来，“算了不编了，自从结合后，都没法再骗你了。”
　　艾伦走到裴尧身边，含笑道：“别在意，我没理他，刚才那道甜品不错，一直想着让你尝尝，根本就没留心到他说了些什么，哦对了……就是这个，我特意嘱咐他们另为你做了送过来……”
　　艾伦掀开小推桌上的银质盘罩看了下，满意道：“看起来比刚才的还要精致一点，有胃口吃点吗？”
　　裴尧轻抿嘴唇，犹豫了半晌道：“乔治……”
　　艾伦只担心裴尧联想到受孕的事上，索性走到裴尧身边吻了吻他，笑道：“你该不会误会我什么了吧？需要我现在向您证明一下我只对您有感觉吗？”
　　侍从官们并没有跟进来，仗着没人，艾伦不太规矩起来，裴尧轻轻握住艾伦的手不许他往下动作，蹙眉道：“陛下，您先听我说。”
　　裴尧甚少有这么坚持的时候，艾伦心中苦笑一声，知道混不过去了，只好笑了下拉着裴尧坐下来，道：“不闹你，你说。”
　　“我知道，因为之前连番受孕失败的事，许多人开始对我不满了。”裴尧攥了攥手又放开，不等艾伦解释继续道，“您这个时候带我出来，大概也是不愿意让我听到那些流言蜚语吧。”
　　“瞎说什么。”艾伦皱眉，“之前早就跟你说过要带你来见巴尔克的……”
　　“您听我说完。”裴尧垂眸，他压抑了多日，现在开了口就想都说出来，“您……您对我一直非常好，非常非常好，受孕失败的事，确实应该是我的原因，我，我不配让您这样的包容和爱护……”
　　艾伦脸上的笑意慢慢褪去，他抽出了被裴尧握住的手，冷声道：“所以呢？”
　　裴尧眉宇间尽是隐忍，显然已经经过无数次思量了，他紧紧攥着手，用力之大让修长的手指都有些发白，裴尧默默的起身，低声道：“对不起陛下，我愧对您的信任，我并不是如您想象一般的正直……”
　　话说到最后艾伦又有点疑惑了，他不解的看着裴尧，只见他微抖的指尖按了下按铃，不多时侍从恭敬的推门进来，微笑道：“陛下，殿下。”
　　“通知巴尔克上将……”裴尧偏过头不敢看艾伦，道，“马上把乔治少校遣送出星，以后，只要是陛下在的地方，就不允许他出现。”
　　话音落地，艾伦和侍从官都愣了，侍从官下意识道：“这是……”
　　“皇后的命令。”裴尧轻轻吸了一口气，道，“让巴尔克上将即刻执行。”
　　侍从官甚少见裴尧这样严苛，不自觉紧张了些，躬身道：“是，殿下。”
　　侍从官后退两步后转身出去，房门上的金锁轻轻扣上，随着嘎嗒一声响，裴尧绷紧的神经蓦然松懈了下来，他不知该同艾伦说什么，先一步走进了里间的大卧室。
　　犹自坐在沙发上的艾伦愣了好一会儿才反应过来，他又惊又喜，失笑摇头，起身跟了进去。
　　卧室中裴尧正站在雕栏窗看着外面，他的脸因羞耻而微微泛红，听到艾伦进来也没转头，艾伦噙着笑走近，从后面将人抱住了，笑道：“皇后殿下，您真让我惊讶。”
　　“您没想到我会这么斤斤计较是吗？”裴尧垂眸，低声道，“抱歉让您失望了……我，我刚才真的非常愤怒。”
　　艾伦又是心疼又是开心，他偏过头亲了亲裴尧的侧脸，小声道：“失望的话，我刚才确实有一点。”，果不其然，怀中的身子微微一僵，艾伦不自觉的再次放缓了语气：“那是因为我误会你了，对不起。”
　　裴尧微微偏过头来，艾伦莞尔：“是我想多了，你刚才一直对我忏悔，我还以为你要……”，裴尧还是不懂，艾伦笑着摇摇头不再往下说，转而道：“但是您刚才雷厉风行的举动让我知道自己误会您了，殿下，我很意外，您也会生气。”
　　“但我非常开心。”艾伦让裴尧转身看着自己，愉悦之心溢于言表，“能让自律甚严的你下达这种命令，可见你有多吃醋，有多在意我。”
　　裴尧羞愧的垂首：“请别这样说，如果我真的足够信任您，就不该在意他。”
　　裴尧同艾伦不一样，他并不习惯以势压人，又因是以提前结束流放的身份回来的，怕给艾伦招惹事端，愈发谨言慎行，从来不会做任何过激的行为，只因为近日因为受孕一直失败，再加上连连有人向艾伦献媚，他心里一直像梗着一块硬刺，乔治少校今天不小心踢到了引线，裴尧忍无可忍，这才发作了他。
　　艾伦一怔，这才明白这半日裴尧这么纠结痛苦是为了什么，艾伦忍不住笑：“皇后，这跟您信任不信任我有什么关系呢？我难道不信任您吗？但当初对莱对安东尼，我不也是防备到了极点？殿下，这不冲突啊。”
　　“抱歉……”裴尧还是过不去自己心中那道障碍，自省道，“大概是这几年受您庇护的缘故，我越来越放肆了，恃宠生娇，大概就是这样吧。”
　　裴尧是真心实意的在忏悔，艾伦却越听心里越痒，大笑道：“这就放肆了？下次再有这种事，你直接当面发作他，好不好？”
　　艾伦低头亲了亲裴尧的唇，彼此交换了个甜蜜的深吻，艾伦拉着裴尧坐下来，道：“别多想了，今天的事都怪我，早早跟你说清楚，自己动手处理了他，也不会让你生这么大的气。”
　　艾伦越是体贴裴尧越是自责，艾伦对于安抚裴尧的本事自成一套，说不通就做，所幸宴会已结束了，送夜宵的侍从还要一个小时后才能过来，不用担心有人过来，艾伦直接将人压在床上，笑道：“总之都是我不对，今天我多卖点力气，请皇后殿下忘了之前的事吧。”
　　裴尧昨天刚被艾伦折腾到半夜，这会儿那隐秘处还微微刺痛着，听了这话下意识就要拒绝，但想想刚才的事还是闭上了嘴，只可惜这点小心思还是逃不过艾伦的眼睛，艾伦放出精神触手温柔安抚爱人刚因盛怒而起伏的意识，轻声安慰道：“放心，今天不弄那里……”
　　艾伦一只手滑下去，隔着裴尧的军裤在他腿间揉了揉，亲昵道：“只让你舒服，好不好？”
　　“陛下。”
　　外间房门被敲了两下：“陛下！”
　　“啧……”
　　艾伦不耐烦的起身，裴尧尴尬道：“大概是……刚才去传话的人回来了。”
　　裴尧要起身，艾伦按住他的肩膀不让他动，自己走到外间让人进来了，意外的是门外站的居然是一脸喜色爱德华，艾伦皱眉：“你怎么过来了？”
　　“陛下……”爱德华像是突然年轻了十岁似得，喜不自胜道，“请允许我怀着最美好的祈盼和最真挚的祝福告诉您，最新一次的受孕手术成功了，帝国马上要有皇储殿下了！”
　　
　　☆、  第一百二十五章
　　
　　裴尧在卧室中听到这消息来不及穿好衣服就冲了出来，他直直的看着爱德华，失笑着不可置信道：“你刚说……”
　　“殿下，安麦德医生刚发来消息，新的一次受孕手术成功了。”爱德华眼中含泪，深深躬下身，“恭喜您，陛下和您的第一顺位继承人，即将出生了。”
　　“好了，你先去吧，我跟皇后还有话要说。”迅速打发走爱德华，艾伦转头对裴尧一笑，“皇后，我们的第一个皇子即将诞生了。”
　　裴尧还没从最初的震惊中缓过来，他愣愣的看着艾伦：“不是说……不再试了吗？”
　　“我换了个方法。”艾伦下意识看了门口一眼，拉着裴尧依旧进了里间大卧室，低声道，“我让安麦德试试用我的基因做人工卵子，以我为母体试了下，果然成功了。”
　　裴尧心里一沉，蓦然看向艾伦的手臂，哑声道：“您……”
　　“抽了一点血而已。”艾伦不在意的一笑，“异能者的基因比普通人复杂许多，偶尔会出现一些医生们也解释不了的问题，知道你的身体没问题就可以了，本来也不一定要用你为母体，都是一样的。”
　　“当然不一样！”
　　裴尧心里又急又疼，他之前接受过手术所以比任何人都清楚，为给手术提供足够的基因和后续零排斥稳定的自然子宫环境，一次手术至少也要消耗母体六百毫升的血液，这也是为何手术不能连续进行的主要原因之一，别的东西都好说，不管造价多高艾伦都支付的起，唯有一直被抽取大量血液这一条，就是自己这种强健哨兵都有点受不了，更别说是艾伦。
　　之前裴尧每次被抽血后艾伦都要推掉当日所有事情守着他寸步不离，硬要他休息半天不说，阿曼瑟尔殿前后还有多少侍从官和厨子们想方设法的为他烹调各种补血的饮品和食物，每次都要闹得人仰马翻。
　　但到了艾伦这里……裴尧愧疚无比，他甚至不知道艾伦曾经被抽了那么多血液。
　　“不知道能不能成功，怕你空欢喜，所以才不敢告诉你的，别这样看我……”艾伦无奈笑，“你曾经参与过三次手术呢，你要是因为我被抽血了一次就这样我可太惭愧了。”
　　艾伦揉了揉裴尧的额头，嘱咐道：“我是懒得编故事骗你了……现在想骗也不好骗了，但你别傻傻的告诉别人，不然不但你要受非议，就连我也要被皇室中那些长辈们啰嗦，知道没有？！”
　　裴尧努力压下眼中泪意，点了点头，艾伦展颜一笑：“别在意这些旁枝末节的小事了，殿下，开心点，我们就要有自己的孩子了。”
　　“嗯。”裴尧连连点头，磕巴道，“现……现在能知道是男孩儿还是女孩儿吗？”
　　艾伦摇了摇头：“按理说在手术开始的时候就已经是确定的了，不过这种事是有规定的，就是操作医生也不会知道它的性别，完全是随机的，一个月进行第一次大检查的时候医生会告诉我们的。”
　　裴尧眼中兴奋的发光，犹在梦中：“居然真成功了，真的成功了……”
　　“陛下。”裴尧转头祈求的看着艾伦，“我们能回主星吗？我想看看它。”
　　艾伦莞尔：“在人工子宫里呢，你看不到的，不过……你可以隔着防护罩感受到它，好吧，听你的，我们回去。”
　　“谢谢您。”裴尧现在满心都是远方那个小小的生命，心中充满了对艾伦的感激，突然间他开始对自己刚才那则命令后悔了，裴尧踟蹰道，“我……”
　　“嗯？”艾伦对血脉其实没有裴尧那样看重，他脑子里还记挂着方才那场被打断了的亲昵，他一边低头寻觅裴尧的唇一面呢喃道，“怎么了？”
　　“我……抱歉，我这这些天心情不太好，刚才放肆了。”裴尧稍稍往后躲了下，眼中有些不安，询问道，“我是不是该撤回驱逐乔治少校的那条命令？我们已经有孩子了，他应该不会再……”
　　“撤回个鬼！”艾伦磨牙，低头不轻不重的咬了下裴尧的耳朵，“傻东西！你以为你有了皇子，那些人就会不再做白日梦？当初我可活的好好的，奥斯顿不还是承认了安东尼私生子的身份，还将他立为皇太子？”
　　不得不说，如今不少人的痴心妄想都是在奥斯顿在位时被耳濡目染来的，现在奥斯顿滚到乡下去种茶叶了，他执政时传出来的恶习却没被带走，还有人天真的以为可以凭借一个私生子一步登天。
　　裴尧还有点迟疑，他这些天一直因受孕失败的事暗暗忧心，现在柳暗花明，对这些不愉快的小事突然就不那么在意了，艾伦见状冷笑：“好了伤疤忘了疼吗？不怕别人把我抢了？”
　　裴尧闻言眼中瞬间闪过一抹杀气，艾伦心中暗笑，这次受孕的小小波折倒也带来了一点好处，至少他皇后敢发作身边这些小臭虫了，他好笑的看着裴尧为难的皱了皱眉，最后道：“算了，就……就算我过分了吧，还是不要让他回来了。”
　　裴尧呐呐补了一句：“以儆效尤吧，他们看我凶狠，大概也不敢来引诱您了。”
　　“这就凶狠？”艾伦嗤笑，脱口道，“对了忘了跟你说，我请我的岳父岳母大人来主星了，我们要是明天就回去，大概来来得及迎接他们。”
　　“您请父亲母亲过来了？！”裴尧睁大眼，不可置信道，“父亲他……也答应了？”
　　艾伦轻松点头：“裴旋上将接到你丈夫我亲笔写邀请函后，没有分毫迟疑，欣然同意来主星看望我们，当然，这大概也跟岳母一直想念你有关……总之他们同意了。”
　　然而事实是，艾伦见裴尧连日心情不好，在自己面前却一直装作没事的样子不免心疼，他知道裴尧和他母亲——温柔善良的茉伊拉夫人一向亲密，就想着让茉伊拉来劝慰他，单是邀请茉伊拉自然是做不到的，艾伦勉为其难也邀请了下裴旋，怕裴旋不肯来，艾伦还故意重重形容了下裴尧现在处境的尴尬。
　　裴旋虽不愿回主星，但到底心疼儿子，又拗不过妻子，也就答应了。
　　当然，这些小细节就不用跟裴尧赘述了，艾伦道：“不说这个了，皇后，我们是不是该庆祝一下……”
　　艾伦第三次要解裴尧的衬衫，外间门突然被叩响了三下，侍从官在外面恭敬道：“殿下。”
　　艾伦盛怒，裴尧哭笑不得，道：“这次一定是传话的人回来了，我去见他……”
　　艾伦彻底没脾气了，失笑道：“算了，不闹你了，我去见爱德华，还有许多事要吩咐他做。”，艾伦不解气的低头狠狠吻了下裴尧的唇：“等回主星，老老实实的把之前欠我的这些换回来！”
　　艾伦整了整领结，转身出去将侍从官放了进来，自己出去找爱德华。
　　……
　　“您竟然真的让裴旋上将回来了。”爱德华意识到自己多言了，连忙垂首道，“抱歉，请您放心，我会好好安置上将和夫人的。”
　　“那是皇后的父母，我总要面对的，再说茉伊拉从一开始就没做过什么，裴旋……他也是不得已。”艾伦当然也不是那么想跟裴旋接触，但仔细想想，他现在过来好处还是不少的，第一裴尧甫接手军中的事，裴旋自然是他背后最好的军师，术业有专攻，军队中的事艾伦想帮忙但心有余力不足，只能求助于巴尔克和裴旋了，还有最重要的一点是……
　　艾伦冷笑：“也该让主星中的一些人清楚一下了，皇后殿下的父亲当初可是个杀人如麻的角色，再想插足我和皇后之前最好想想清楚，是不是惹得起那位煞星！”
　　艾伦身边戾气毕现，爱德华心中暗暗腹诽：其实比起裴旋，那些人更怕您。
　　到底是侍奉艾伦多年的老人，爱德华迅速调整好了情绪：“是，陛下，明日我们返回主星，后日迎接裴旋上将和茉伊拉夫人，一切我都会安排妥当，请您放心。”
　　
　　☆、  第一百二十六章
　　
　　回到阿曼瑟尔殿后艾伦和裴尧没有做任何耽搁，直接去了宫中早就准备好的婴儿房，安麦德医生等候已久，他满面红光的迎了出来，躬身行礼：“陛下，皇后殿下，这次着床很顺利，目前一切情况都已经稳定下来了，我们未来皇储殿下的状态非常好，请您放心。”
　　经过简单处理后两人进了放置人工子宫的房间，胎儿不过才一个月大，它实在太小，就是裴尧也没法隔着非透明的人工子宫感觉到它，但裴尧依旧激动不已，他将手轻轻放在人工子宫的防护罩上，指尖几乎是发抖的，他甚至还轻轻抚摸了几下防护罩，像是在爱抚这个小小的生命。
　　艾伦看着裴尧孩子气的样子心中一片柔软，他慢慢走到裴尧身后，将右手按在裴尧放在防护罩上的手上，他闭上眼，五维空间里，无数条纤细泛着蓝光的精神力触手自艾伦的右手弥散开，静静的将整个防护罩包裹了起来，通过结合后的通感，裴尧瞬间从精神力触手里感知到了防护罩中微弱的生命律动。
　　“陛下。”裴尧不可思议的看向艾伦，失声，“这是……”
　　“是它。”艾伦闭着眼，嘴角勾起一抹微笑，“感觉到了吗？它的生命力很强，不出意外……应该也是一个异能者。”
　　裴尧连连点头，隔着层层防护罩他能感觉到里面有一个小生命在努力茁壮的生长，那是他和艾伦的孩子，是他们一路走来的见证，更是他们生命的延续，裴尧也是在这一刻才直观的感受到，一个生命竟能如此瑰丽绚烂。
　　一只巨龙慢慢的出现在了婴儿房中，缓缓的盘在了防护罩周围。
　　“它还需要休息，我们晚上再来？”在婴儿房待了一会儿后艾伦笑着提议，“虽然经常和胎儿互动下比较好，但它太小了，感觉不到你的。”
　　裴尧嘴上答应着，但还是恋恋不舍的不太想走，艾伦一笑：“让你的量子兽龙陪着它吧。”
　　裴尧“嗯”了一声，艾伦抬手摸了摸龙的头，拉着裴尧离开。
　　“后面的八个月里，这边就全托付给你了。”出了房间，艾伦对安麦德医生道，“受孕一次不容易，我不希望再出现什么意外了。”
　　试过四次才成功受孕，安麦德还险些被送去塔拉做医疗员，这会儿自然比艾伦还要紧张，他郑重道：“您放心，之后几个月我会尽全力看护我们的皇子殿下，保证不再出一丝意外。”
　　艾伦点点头，别有深意道：“这几天大概有些人会好奇跑来问你吧，之前失败了三次，这次为什么就成功了呢？”
　　安麦德一愣，瞬间明白过来，正色道：“这种简单的手术，第四次还不能成功才是意外！之前殿下刚回主星，又跟陛下久别重逢，信息素都不太稳定，现在殿下的身体已经彻底调养好，成功受孕是必然的事。”
　　艾伦满意一笑，转身同裴尧离开了。
　　“下面几个孩子……”在回到卧室后，裴尧小声道，“请还是让我试试吧，也许真的是因为我刚回主星，有些东西不稳定……”
　　“那是用来骗别人的，你当真？”艾伦失笑，“你哪儿不稳定？怕真是你身体有问题，我之前就已经让安麦德把你从头到脚的检查了许多遍，就连仪器都被我下令挨个换过了，根本一点问题也没有。”
　　“刚被我从头到脚的标记过，能有哪儿不稳定？”艾伦嘴角溢出一丝坏笑，“好了，不就是抽了我一点血吗？不是我也是你，都一样的。”
　　裴尧脱口急道：“怎么会一样？我宁愿让他们抽我十倍的血液也不愿意让他们……”，裴尧自知失言，下面的话就不愿再说了。
　　虽然早就知道他的少将万事都是一根筋的为自己，但每每看到他为了自己做傻事的时候艾伦心中还是会悸动，当初自己是走了什么好运，让裴尧死心塌地到现在。
　　艾伦松了松领口，将丝质领带解了下来，含笑问道：“还是觉得愧疚？”
　　裴尧不解，只愣愣的点头，艾伦还一直记挂着之前被频频打断的那场亲昵，这会儿用来转移裴尧的注意力刚刚好，他笑了下，抬手将手中绸带轻柔的遮在了裴尧眼上，不紧不松的打了个结。
　　“陛下？”裴尧迷茫的微微抬头，“怎么了？”
　　艾伦微笑：“嘘……别说话。”
　　艾伦抬起裴尧的下巴，温柔的亲了亲，扶着他下颌的手往下滑，轻轻解开了他衬衣领口的第一枚扣子。
　　“陛下……”
　　“啧。”艾伦嗔怪一笑，“说了不许说话了，再出声我就要塞你的嘴了。”
　　裴尧只好紧紧闭上唇，艾伦微微后退了一步，就这样一边欣赏着裴尧忍耐的表情，一边脱下了裴尧的衬衫，卸下他腰间的光子手枪，解开了他的宽边皮带，褪下了他的军裤……
　　裴尧的脸微微泛红，艾伦含笑看着他，修长的手指慢慢抚摸着他的腰线，笑了下道：“乖，自己把最后这件脱了。”
　　裴尧脸上露极出为难的神色，他抿了抿嘴唇，像是想说话的样子，只是记着艾伦刚才的命令不敢出声，裴尧微微抖着手，温驯的褪下了身上的最后一块布料。就是这样听话，在躬下身时还被艾伦恶略的从背后摸了下臀缝，裴尧像是被电击了似得，喉咙里压抑的发出了一声求饶声，艾伦却充耳不闻。
　　艾伦走到裴尧身后，从裴尧后颈的小窝一直摸到他劲瘦的腰上，稍作流连后艾伦的手再次滑下，揉捏抚摸起来。
　　“唔……”裴尧眉头隐忍的皱起来，双眼被遮住的感觉实在太可怕，视觉被剥夺后触觉成倍的灵敏起来，同平时并没太大差别的爱抚现在变得可怕无比，快感成倍的向他扑来，裴尧几乎不敢想自己现在的样子，浑身赤裸，只有眼睛上被蒙着一条绸带，下身肯定也已经不知羞耻的立起来了……
　　裴尧甚至不敢肯定和艾伦进房间后到底有没有拉上窗帘，虽然房间的玻璃是特质的，从外面根本看不进来，但白天里做这种事还是让他无法接接受，还有那门！他比艾伦晚一步进房间，他并没有锁上门，爱德华或是侍从官们如果有急事是可以直接进来的，艾伦多日未在主星，现在刚回来，被什么事追到这里来一点也不奇怪，而且艾伦从小在宫廷中长大，从来都将侍从官们视作家臣，沐浴穿衣都是被他们侍奉的，被看了也不会觉得这有什么，一会儿如果真的有人进来了，裴尧都不敢确定艾伦是否会停止……
　　“陛下……”裴尧终于忍不住了，他声音中带了些哭腔，“请您，饶了我吧。”
　　艾伦目光灼热，低声道：“知道自己错了？”
　　裴尧怔了下，点头道：“我错了，饶了我吧……”
　　“知道自己哪儿错了吗？”艾伦隔着绸带轻抚裴尧的眼睛，在感受到绸带上的湿意时禁不住心软了下，道，“抽你的血，抽我的血，有区别吗？”
　　裴尧这才反应过来艾伦是因为刚才的那句话惩罚自己，一时心中既羞耻又甜蜜，他哽咽着摇头：“没有，没有区别……”
　　话未说完，裴尧就跌进了一个温暖的拥抱里……
　　“喝点水。”艾伦倒了一杯侍从官刚送来的红茶，坐到床边来笑道，“我喂你？”
　　裴尧浑身一点力气也没有，但还是勉强坐了起来，艾伦让开了他的手，让裴尧就着他的手喝了一整杯茶，艾伦抿了下裴尧唇边的水珠，问道：“还要吗？”
　　裴尧摇头，他声音还有点发哑：“什么时候了？”
　　“快到晚餐的时间了。”艾伦将空茶杯放在一边，“别下去了，我让他们选些你爱吃的送上来，好不好？”
　　裴尧自然愿意接受艾伦的体贴，点头：“好。”
　　艾伦看着他乖乖的样子心里喜欢，重新坐回裴尧身边替他轻轻揉捏后腰，笑道：“今天累了？怪我。”
　　“您……”想起之前的一幕幕裴尧脸又有点发热，他垂眸小声道，“以后请别那样……”
　　“什么样？”饱餐一顿后艾伦一脸餍足，笑道，“你仔细的说出来，我尽力避免。”
　　那种事裴尧自然是说不出口的，他无奈的看了艾伦一眼，艾伦笑起来，偏过头去吻他的脖颈，裴尧服软告饶：“陛下，明早还要迎接我父亲母亲……”
　　艾伦笑着放开裴尧，而裴尧颈侧已被留下了个小小的吻痕。
　　艾伦对裴尧一向温柔，又体贴他脸皮薄，甚少留吻痕，但今天不一样了，也许是与生俱来的强大占有欲在作祟，也许是使心机已成习惯，艾伦看着裴尧脖颈间显眼的吻痕，想想明天即将到来的裴旋非常满意，宠溺一笑：“皇后殿下，是您总让我情不自禁的。”
　　裴尧哭笑不得，学艾伦以前的样子拉起艾伦的手轻咬了下，艾伦温柔笑笑：“行了不闹了，我让他们送晚餐上来？”
　　折腾了半日裴尧也早就饿了，他点头，艾伦自去吩咐。
　　
　　☆、  第一百二十七章
　　
　　翌日，两人早早的起了，为表对皇后父母的重视，艾伦特意换上了礼服，要亲自去皇家港口迎接。
　　“陛下。”裴尧请侍从官们退下后再次恳求道，“还是让我一个人去吧，议院那边说的无不道理，请您再考虑一下吧，我父母不会在意这些小事的。”
　　裴旋纵然有百般无奈，但之前频频制造事故的确实是他，对于这次裴旋夫妇的到访议院那边一直建议艾伦不要太张扬，“那件事”刚过去一年，有些人还在耿耿于怀，实在没必要这个时候刺激他们，但很可惜，这次议院再次撞到了枪口上，当天艾伦将呈交提议的议员叫到了阿曼瑟尔殿怒斥了一通，议院上下知趣不敢再提，艾伦耳边瞬间清净了许多。
　　“上将和夫人当然不会在意，我也不是为了让他们承我的情。”艾伦轻松一笑，“殿下，我是为了谁您不清楚吗？”
　　裴尧心中一暖，他自然知道，艾伦不过是为了让所有人知道他有多重视自己罢了，而且亲自去迎接裴旋和茉伊拉，还能在他们面前赢得好感，让他们放心艾伦是真心待自己儿子的。
　　“所以别跟我说这些了，也不用理会议院那边说了什么。”艾伦转过身去继续整理衬衣，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，“现在我还真不在乎他们了。”
　　这个裴尧是信的，自登基后艾伦逐步削弱议院的权力，今天的议院比起奥斯顿执政时的简直不可同日而语，之前那些总爱抨击奥斯顿独裁的人都忍不住怀念奥斯顿，比起艾伦来，他简直太亲切。
　　当然，太过独断专行也不好，只是艾伦继位初情况太特殊，仓促登基，内忧外患数不清，皇室成员隔岸观火，贵族中观望的居多，嘴上对艾伦俯首称臣，但没几个真放心追随艾伦的，议院中更是没有一点艾伦自己的势力，艾伦在登基时得到的只是一个空壳子，敌对政权还蠢蠢欲动，这种情况下不独裁，那只能等着权力外移完全被架成一个傀儡。
　　艾伦筹谋多年，会甘心做一个傀儡么？笑话。
　　是以说他是为了自己也好，说他是为了给裴尧报仇也罢，短短一年的时间里，艾伦一步一步，先是将有继承权的皇室杀的杀撵的撵清理了个干净，而后又给议院大换血了数次，几次大动作后艾伦已然将整个帝国全部攥在了自己掌心里，帝国权力的集中堪比战时，此时的议院，别说是向艾伦施压，就是提些不顺耳的意见，都要谨慎措辞，再没了当初的风光。
　　艾伦不许裴尧再啰嗦，整理好后直接带着人去了皇家港口。
　　“陛下。”裴旋和茉伊拉所乘的勇气号星舰准时抵达了港口，裴旋下一步走下了星舰，茉伊拉跟在他身后，在看见艾伦后茉伊拉微笑着垂眸，“劳您来迎接我们了。”
　　“夫人。”艾伦走近一步，绅士的执起茉伊拉的手吻了吻，微笑道，“欢迎回家。”
　　这还是艾伦第一次见茉伊拉，之前艾伦一直觉得裴尧和裴旋是一个模子刻出来，现在看并不尽然，裴尧五官像裴旋，但面庞中多了一分茉伊拉的柔和，有了父亲的英武，又添了母亲的优雅，所以才这么迷人。
　　艾伦偏过头看了眼至今保持着“帝国最英俊将军”称号的裴尧心中满意，对着裴旋也少了些怨气，他同裴旋握了握手，同样道：“欢迎回家。”
　　裴旋将视线从裴尧脖间的吻痕上移开，淡淡点头：“感谢您的热情。”
　　茉伊拉原本来担心艾伦对裴旋心存戒惕，见状放心不少，她含笑嗔怪的看了丈夫一眼：“明明那么思念陛下和裴尧，现在装作这么平淡的样子做什么？”
　　艾伦体谅的笑了下，茉伊拉转头看向裴尧，笑着摇头：“只是几个月不见，气色居然好了这么多。”，茉伊拉转头感激的看向艾伦，真心实意道：“在塔拉一年他的状态都没有这么好过。”
　　艾伦挑眉，笑着打趣道：“夫人，同为向导，您难道不知道我们对哨兵来说有多重要吗？”
　　茉伊拉莞尔：“是的，但我还是看得出来，您是精心照料他的。”
　　艾伦笑笑，转而道：“港口风大，我们先回阿曼瑟尔吧，皇后早早让侍从们准备了上将和夫人爱吃的菜色，这会儿应该已经准备好了。”
　　“啊……”茉伊拉为难的看了裴旋一眼，歉然道，“之前我们并不知道您会来，上将本来是准备先去见他旧年的几位战友的，已经约好了，这……”
　　“那自然不好违约。”艾伦对裴旋笑了下，“我和皇后想给两位一个惊喜，没想到时间上会有冲突，这并不是什么大事，上将随意就好，不过晚餐的话请一定要来了。”
　　艾伦话说的谦虚诚恳，就是裴旋脸上也松动了许多，裴旋点点头：“感谢您的款待，我会准时来的。”
　　艾伦转头看向茉伊拉，一笑：“那就请夫人先跟我们回去吧。”
　　茉伊拉看向裴旋，裴旋点头，温言道：“你先去吧。”，茉伊拉这才柔柔笑着挽上艾伦递过来的手臂，艾伦心中不禁一笑，裴尧温驯的性子，大概也是随了母亲。
　　转而艾伦又摇了摇头，裴尧只是对着自己听话，在外面犯起拧来也蛮骇人的，大概还是随裴旋多些。
　　三人和众侍从官上了小星舰，不多时回到了阿曼瑟尔殿。
　　还有一个小时才到午餐的时间，艾伦知道自己在茉伊拉不好和裴尧说话，坐了一会儿起身笑道：“有点事拖着需要我去处理，我先失陪一下。”
　　茉伊拉笑着点头：“耽误您的时间了。”
　　“怎么会。”艾伦轻按裴尧的肩膀不许他起身，笑道，“陪夫人聊会儿天，我一会儿就回来。”，艾伦又看向茉伊拉，微笑道：“有什么需要的跟皇后说就好，请一定要将这里当做自己家。”
　　茉伊拉连连笑着道谢，艾伦搭在裴尧肩上的手指不着痕迹的拨弄了他的耳垂一下，转身离开了。
　　“我的宝宝。”艾伦走后茉伊拉果然放松了许多，她坐到裴尧身边来拉着他左右看看，好一会儿才满意道，“刚才我不是在说客套话，你现在和在塔拉的时候完全是两个人。”
　　裴尧怕茉伊拉愧疚，摇头笑道：“并没有太大差别的，只是比较习惯这边的生活而已。”
　　“怎么可能。”
　　茉伊拉笑着摇头，比起裴旋只能看到裴尧颈间的吻痕，作为女人她看到的要更多些，裴尧的好气色是摆在这里的，就算是结合后状态会好些，但没有人精心的照料和奢侈的供养也绝不会在这么短时间里像换了个人似得。再者，虽然刚进阿曼瑟尔还不到一个小时，但她已经发现，上到管家下到侍女，每个人都对裴尧毕恭毕敬，在服侍他时甚至比对艾伦还要用心些，这些必然都是建立在艾伦十分在意自己儿子的基础上的。
　　再看所坐房间中的家具和摆设，这不过是裴尧房间边的小茶厅，屋内陈设却比起刚经过的艾伦私人会客室还要考究，自己儿子的性格自己最清楚，他绝不会主动要求这些，必然都是艾伦提前想着，特意为裴尧布置准备的。
　　早在裴尧刚被流放到塔拉时茉伊拉心中还惴惴不安，觉得艾伦并不像裴尧说的那样爱他，不然怎么会忍心这样对待自己的爱人呢，再后来渐渐听到艾伦开始发作议院后茉伊拉才明白过来，心中稍安，现在见到阿曼瑟尔殿中的一切，彻底放下心来。
　　而且看艾伦举止中对裴尧的态度，显然是非常疼爱他的，但难得的是艾伦矜持有礼，在侍从官们面前一直称呼裴尧为“皇后”或是“殿下”，一直没直呼过裴尧名字，就是在自己面前，也是称呼裴尧皇后为多，茉伊拉阅人无数，自然看的出来他们之间不是贵族夫妻中那貌合神离的客套，自己儿子真心敬爱艾伦，艾伦也是将自己儿子当做对等身份的人来看待。
　　再看看裴尧脖颈间藏不住的暧昧痕迹，想想艾伦对裴尧下意识的亲昵小动作……茉伊拉之前那些担忧在这短短的一小时里消失弥尽，只剩下了满意。
　　
　　☆、  第一百二十八章
　　
　　“母亲和父亲是怎么想到要过来的？”在回主星前裴尧就曾苦劝过两人跟他一同回来，茉伊拉还好，裴旋却很坚持的不肯回来，才短短几个月，裴旋没道理突然转了性子，裴尧有点心虚，“是有什么事吗？”
　　茉伊拉无奈的看着儿子，叹息道：“主星的事，有什么是能瞒过你父亲的？”
　　裴尧心道果然，他愧疚道：“让您和父亲为我担心了。”
　　“还好，听到消息后我们就想过要来，只是怕议院那边多话，半月前陛下亲自联系了你父亲，我们才能名正言顺的过来。”茉伊拉怜爱的拉着裴尧的手轻斥道，“你碰到了为难的事，为什么不跟自己爸爸妈妈说呢？居然还是陛下来找我们。”
　　裴尧苦笑：“我本来没想到你们会知道，联系你们的事陛下也没同我说，其实……也不是什么大事。”
　　“受孕三次都失败了还不是大事？我跟你父亲都很着急，万幸在半路上听说了这次成功的好消息。”茉伊拉苦笑摇头，“不过，这次是以陛下为母体才成功的吧？”
　　裴尧心中一惊，下意识的看向门外，茉伊拉安抚一笑：“别怕，妈妈不会跟别人说的。”
　　“这次来就是想告诉你，对这件事不必太耿耿于怀，我们家族里确实有些人不适合当母体。”茉伊拉莞尔，“不然，你大概还会有几个弟弟妹妹。”
　　裴尧惊讶的看向茉伊拉：“您……”
　　茉伊拉点头：“你知道的，经过莱斯廷一役，我的身体已经不适宜生育了，在塔拉稳定下来后我曾想过再要一个孩子，哦……好孩子别多心，妈妈最爱的人永远都是你，只是那会儿的日子太难熬了，我……”
　　“您不用跟我解释这些的，我不会多心。”裴尧恳切道，“如果可以选择的话，我也愿意自己能有几个弟弟妹妹。”，裴尧从未怀疑过裴旋和茉伊拉对他的爱，之前裴旋蛰伏三十年隐忍不发，不过就是怕连累到他，最后也是在确定艾伦定能护住他才决定对主星动手，虽然结果不那么如人意，但裴尧知道，他的父母从来都没想过要伤害到他。
　　茉伊拉点点头继续道：“自然生育当然不可能了，你父亲也不会答应，我们就想到了借用人工子宫，但是试过数次后都没有结果，跟你一样，没法着床。”
　　茉伊拉苦笑：“自然卵子都没法在人工子宫中着床，更别说是你的了，我也是那会儿查过才知道，我们家族中确实有这种现象，无关身体好坏，只是不适合，记得跟陛下说一声吧，让他别担心。我说到……对，你父亲曾还想过用老式人工受孕方法，但许多地方对异能者都不适用，也想过要换一下，试试用你父亲的染色体做人工卵子，但塔拉那边并没有这样的技术，我们想着你，也就放弃了。”
　　“但现在可以了啊。”裴尧急忙道，“您和父亲完全可以在主星这边……”
　　“不不。”茉伊拉笑着摇头，“我们已经和你相认了，在你刚出世我就想过，只有你一个我就很满足了，我现在只祈盼你的孩子可以顺利出世。”
　　茉伊拉坚持，裴尧只得点头笑道：“请您放心，它很建康，陛下说不会再有意外发生的。”
　　说起艾伦来茉伊拉心情颇好，她隐秘的笑了下道：“宝宝，之前你可没跟我说过陛下有这么喜欢你。”
　　“我……”裴尧一愣，低头笑道，“我对您说过的，陛下是爱我的。”
　　茉伊拉嗔怪道：“爱也分很多种的，你并没有跟我说过细节，说实话，我之前一直不是很放心。”
　　裴尧无奈道：“这种事也没什么可说的，您现在放心了吗？”
　　“放心了。”茉伊拉温柔一笑，继续发难道，“怎么会没什么可说的呢？妈妈很想听你们之间相处的细节啊，你父亲就是不懂这一点，总觉得我操心太多，但只有从细节上才能知道他到底是不是真心把你放在心里啊。”
　　裴尧投降，笑道：“是我错了，总之您现在放心就好了。”
　　“还没有完全放心。”茉伊拉眨眨眼，笑了下低声道，“能告诉妈妈几个问题吗？”
　　裴尧先是愣了下，才略点了点头，茉伊拉心中微酸，裴尧方才下意识的肯定是在考虑不能说干系到艾伦的紧要事，而后想到自己是他母亲，才会勉强点点头的。
　　说起来也心酸，自己忝为裴尧的母亲，但并没有跟他相处过多长时间，在裴尧刚懂事时因战争的缘故更是一年都见不到一次，而后又出了那样的事，三十年过去，自己儿子对自己敬爱有加亲近不足，在他心里，最依赖的人不是自己也不是他父亲，而是如今皇位上的那个人。
　　茉伊拉记得丈夫少年时曾同自己说过一句古语，“疾痛惨怛，未尝不呼父母”，意思是父母是人的根源，在最痛苦无助的时候没有不思念呼唤父母的，裴尧刚到塔拉时曾大病过一场，昏迷中他拉着自己的手一声声的叫着“殿下”，那会儿茉伊拉简直自责到了极点，自己这个母亲太不称职，以至于自己儿子已然将艾伦当做了自己的根。
　　在塔拉的一年里，裴尧也只有那次在自己面前失态，之后他从来不会提起艾伦，整整一年。
　　茉伊拉既自豪裴尧的坚强又心疼他的隐忍，所以在裴尧要离开塔拉时她即使心中万分不放心，还是笑意盈盈的将他送走了。不过现在看……
　　茉伊拉安心下来，裴尧的眼光比自己想的要好许多。
　　裴尧困惑的看着茉伊拉，茉伊拉轻松一笑：“别这么严肃，妈妈只是想问点你的日常小事，回来后每天都在做什么呢？”
　　裴尧想了下道：“白天……跟陛下一起起床，用早餐，偶尔要跟陛下一起出行，去视察烈士后裔的教育情况，去慰问一些受灾地区的人民……还有诸如此类的一些事，如果没有事的话我们一般是在阿曼瑟尔，有时也会去原来的皇太子府邸小住。”
　　茉伊拉敏锐的捕捉到了“一起起床”几个字，含笑道：“每天都跟陛下在一个房间休息吗？”
　　裴尧的脸微微红了，但艾伦的起居录是骗不了人的，这早就是宫廷中秘而不宣的事了，裴尧只得承认：“一般……是这样的。”
　　茉伊拉看着儿子局促的样子忍不住笑了，裴尧还试图解释：“我的房间还一直没整理好，陛下说壁画的色调和整体风格不是很相配，需要……”，裴尧越说声音越低，最后实在说不下去了的，只得困窘道：“总之，我也不是很懂那些……”
　　“哈哈。”茉伊拉忍不住笑出了声，她知道自己儿子脸皮薄，便不再往下问了，转而笑问道，“除了这些呢？你每天还要做什么？”
　　“别的就还好，最近陛下有意让我接手些军中的事。”裴尧不敢说太多，只道，“陛下说我还年轻，还是该多历练些。”
　　裴旋早就得了艾伦的授意，这次来也是为了指导指导儿子这方面的事，茉伊拉哪有什么不知道的，她一笑道：“陛下信任你是好事，你要认真学，你父亲会帮你的。”
　　裴尧点头应着，两人继续聊天说话，艾伦不知是为了母子俩能放松的多说会儿话还是真的被事拖住了，一直没有再过来，但为表重视，他频频派爱德华管家送来精致的茶点，宫廷中秘制的点心，新鲜芬芳的花束，不让茉伊拉有任何被慢待的感觉，一下午的时间里，茉伊拉裴尧宾主尽欢。
　　晚餐前裴旋守诺抵达了阿曼瑟尔殿，艾伦和裴尧茉伊拉三人正笑意盈盈的在大殿中聊天喝茶，见裴旋来了艾伦直接吩咐爱德华准备晚餐，茉伊拉笑着走到丈夫身边：“见过几位将军了？”
　　裴旋点头：“伯格腿上的旧伤好了许多，他夫人托我向你致谢，药剂非常管用。”
　　茉伊拉点头笑：“有效就好……对了，刚才陛下带我去看过我们的小孙孙了，才一个月大的胎儿，我刚刚能感受到它，简直太神奇了，陛下很在意这个孩子，照料的非常小心。”
　　提起将要出生的孙儿裴旋面庞柔和了许多，淡淡笑了下道：“那就好。”
　　“晚餐已经准备好了，先就餐吧。”场面稍冷，艾伦笑道，“希望上将和夫人能喜欢这里的菜色。”
　　众人闻言纷纷起身走向餐厅，裴尧稍落后两步，艾伦偏过头去看他，裴尧忙跟了上来，茉伊拉看在眼里心中微暖，侧过头在裴旋耳边轻言细语的两句，裴旋释怀一笑。
　　裴旋话少，裴尧已习惯了有人在的情况下不插言，一时改不过来，一顿晚餐下来两人说的话都不多，幸得艾伦一改往日的不耐矜傲，频频举杯，时不时的同茉伊拉说笑几句，经过这一下午，茉伊拉早已喜爱艾伦如同喜爱裴尧，两人你一言我一语倒是颇为合拍，艾伦谈起塔拉，茉伊拉就捡着那边瑰丽的景色描述一二，茉伊拉说起阿曼瑟尔殿的壮丽，艾伦就势提议裴旋和茉伊拉住下来，言辞亲切，又不以势压人，就是裴旋听了心中也很舒服，但他还是谨慎的辞谢了艾伦的好意。
　　“我在主星也有处旧所，这次还是住在那边吧。”裴旋看了裴尧一眼，语气温和，“所幸离这边并不远，过来还是非常方便的。”
　　裴旋身份特殊，他不想给裴尧惹事端，裴尧哪里不明白，艾伦心思玲珑通透，更是清楚裴旋的深意，艾伦知道这样更妥当一点，但到底心疼裴尧，笑道：“好吧，那这次就不强留上将了，只是等旧所那边整理停当后，请上将和夫人一定要经常来这边小住。”
　　不等裴旋推辞艾伦又道：“皇后一直很思念你们，既然回主星了，请经常来陪陪他吧。”，艾伦又转头对茉伊拉一笑：“等皇太子出世后，恐怕还要劳烦夫人照料一二。”
　　裴旋嘴角勾起一抹微笑，算是默认了，茉伊拉更为高兴，不住点头：“好的。”
　　艾伦巧妙的平衡了两边的关系，让本有些尴尬的几人在一顿晚餐的时间里冰释前嫌，最高兴的莫过于裴尧了，他看向艾伦的眼睛几乎的都在发光，艾伦在同茉伊拉说笑的间隙看到裴尧嘴角藏不住的笑意心里喜欢，一直拿着雕花银汤匙手不知何时不着痕迹的垂了下去，在雪白的刺绣桌布掩护下轻轻捏了捏裴尧的手臂，裴尧脸上微红，也悄悄的垂下手，桌布帷幔流苏下两人十指相扣，分享彼此心中的喜悦。
　　茉伊拉和裴旋交换了个眼色，彼此心照不宣。
　　丰盛的晚餐后已经很晚了，稍作一会儿后茉伊拉提出离开，两人已答应了会经常来小住，分别也就不那么让人痛苦了，裴旋想着军队的事有点不放心，先拉着裴尧嘱咐了起来，茉伊拉无奈的对艾伦一笑：“上将就是这样。”
　　艾伦体谅一笑：“慈父爱子，怕他吃亏罢了。”，艾伦接过爱德华递过来的茉伊拉的大衣绅士的为她披上，茉伊拉优雅颔首，笑着提议：“我们先走。”
　　茉伊拉挽着艾伦走出大殿，夜凉如水，外面侍从官稍少了些，茉伊拉垂眸，真心道：“感谢您，陛下。”
　　艾伦正想着殿内的裴尧，闻言愣了下道：“您说什么？”
　　茉伊拉微笑，衷心道：“感谢您，对裴尧这么好，我和他父亲已经没有任何不放心的了。”
　　艾伦道：“能让您和上将满意我就放心了。”
　　“我不是在说客套话。”茉伊拉摇头一笑，轻声道，“裴尧的脾性我清楚，其实并不适合在宫廷中生存，但他如今能生活的这么惬意，全都是仰仗您，裴尧有您爱护至此，是他的荣幸。”
　　艾伦停下了脚步，顿了下笑道：“夫人，现在裴尧身为皇后，又有我的宠爱，一般情况下，所有人都会敬重他，对他好，对吗？”
　　茉伊拉点头：“正是这样。”
　　“我身为皇帝，如今已坐稳皇位，权力集于掌心。”艾伦继续道，“每个人也都我敬重有加，恨不得时刻对我发誓效忠，对吗？”
　　茉伊拉略不解，但还是点了点头，艾伦一笑，突然转了话题：“您还记得十多年前的珍珠号事件吧？”
　　茉伊拉脸上闪过一抹尴尬，艾伦莞尔：“请别多心，我不是在翻后账，您应该记得，那会儿我刚被剥夺了皇储的身份，被奥斯顿流放吧？”
　　茉伊拉怔怔点头，艾伦低头一笑：“在那个时候，在我最落魄最不堪的时候，只有裴尧一个人对我好，也只有他，愿意豁出性命，依旧将我当做自己的主人，拼死保护。后来，在我是向导的秘密刚被公开，帝国权利风雨飘摇的时候，也是裴尧，甘心为我抗下所有罪责，远走塔拉。”
　　茉伊拉心中怦然一动，艾伦眼中闪过一抹温柔：“我同皇后的情谊，并非是今天的浮华堆砌起来的，所以如今无论多少人想我宣誓效忠，我也只相信，只有他，是真的无论苦难还是顺遂，都甘心不离不弃，永远同我在一起的。”
　　艾伦看向茉伊拉，微笑：“所以请您和上将放心，就算以后我统领了整个星际，我身边也只会有裴尧一个人，我待他也只会越来越好，这份感情，除了他，永远不会再有了。”
　　茉伊拉深吸一口气，心中瞬间清明起来，之前悬挂的一颗心也彻底落地，踏踏实实。
　　
　　☆、  第一百二十九章
　　
　　送走裴旋和茉伊拉后已是深夜了，艾伦裴尧沐浴后双双躺在了床上。
　　“脸有点红了，头晕吗？”艾伦将手背贴在裴尧脸上，低声道，“刚喝了几杯？”
　　裴尧今天心情格外的好，又因为带了酒意的缘故，难得的开起了玩笑：“记不清了，不过的记得您说过的，有您在的场合我是可以喝酒。”
　　“那也不许喝多。”艾伦替他将睡衣的领口解开，“想不想再吃点小甜点？吃点冰淇淋？”
　　裴尧忙摇头：“不用小题大做了，为了迎接我父母侍从官们总凌晨忙到了现在，好不容易可以休息了，我一要东西，又有许多人要从床上爬起来了，他们辛苦了一天，不容易了。”
　　艾伦失笑：“他们的工作就是这个，尽本职工作很过分吗？”
　　“不过分。”裴尧笑了下道，“但我确实不想吃什么，我现在只想跟您两个人呆着。”
　　艾伦闻言挑了挑眉：“又撒娇。”
　　裴尧羞窘，片刻后小声道：“下午的时候母亲跟我说，说觉得很不可思议，虽然我并不知道我到底做了什么，但母亲很开心，说因为陛下对我太好了，所以我才会无意识的向陛下撒娇。”
　　艾伦勾唇：“夫人很满意？”
　　“非常满意。”裴尧垂眸，“母亲说，大概再不会人对我这么好了。”
　　艾伦摇头一笑没说话，裴尧顿了下又道：“陛下，我今天……真的非常开心，非常非常开心。”
　　“看出来了。”艾伦轻笑着打趣，“不然也不会多喝这几杯，话也多了。”，裴尧如今身为皇后，但行为习惯一如当年，回到艾伦身边后也总认为自己还是艾伦的骑士，为了时刻保持清醒平时绝对不沾酒，偶尔艾伦起兴劝他喝几杯裴尧都会一再推辞，今天能让他甘心破例，自然是太开心了。
　　艾伦温柔的替裴尧轻抚胸口，低声哄道：“只是一点红酒，度数也不高，一会儿就好了。”
　　裴尧抿了抿嘴唇，半晌道：“谢谢您，陛下。”
　　“谢我什么？”裴尧胸口的皮肤细致光滑，艾伦心猿意马，不在意道，“是不是还难受？我……”
　　“您是为了我，才会放下尊贵的身份这样亲切的对待我父母的。”裴尧意识到自己说错话，摇头补充道，“我不是说您平时不亲切，但……但不会这么费心，我能感觉的出来，现在我父母能彻底放心，特别是父亲……他能放下心结衷心祝福我，都是因为您做的太好了，我……我不知道该怎么说……”
　　艾伦好笑，心里暖暖的，他就是喜欢裴尧这点，从来不会得了便宜卖乖，他清楚别人为他做了什么，哪怕只有一点，也会非常感激，并牢牢记在心里，两人已是夫妻，艾伦自然不用他时刻感恩戴德跟自己生活，但爱人能这样体谅自己的苦心还是很值得欣慰的，艾伦打断越说越乱的裴尧笑道：“行了，我明白你的意思，不错，我就是为了你才刻意取悦他们的，你能领我的情就好。”
　　“非常感激您，我特别开心……我们能这么和睦。”裴旋的事一直是梗在艾伦心中的一根刺，裴尧清楚艾伦的脾气，哪怕不是为了他自身，单因为自己父亲曾害自己不得不被流放这点艾伦就不可能释怀，艾伦从来不是个会含混过去的人，但他为了自己，还是选择了遗忘，并用真心对待自己父母，裴尧真心道，“真的非常非常感激您。”
　　“好了，如果我也把你为我做过的事一件件说出来挨个感谢一遍那我们今晚不用睡觉了。”艾伦轻松一笑，“夫妻之间，不谈这些。”
　　裴尧主动的吻了吻艾伦的唇，轻轻拥抱住了艾伦，艾伦低头亲了下他的发顶：“其实也没有什么，我只是把我们之间平时相处的样子展现给他们看而已，知道你生活的很好，他们就放心了。”
　　裴旋不是无事生非的人，茉伊拉更是通情达理，说起来并不难应付，难得的是两人都是心底实在的人，以后相处好了绝不会出现任何问题，裴旋对裴尧以后要接手的事更是助力颇多，艾伦其实非常知足了。
　　“对了，母亲今天跟我说了一件事。”裴尧将白日间茉伊拉说的他们家族中有些人不适宜做母体受孕的事同艾伦说了下，裴尧抱歉道，“母亲说了，这跟我身体的健康没有关系，之前让您担心了，都是我不好。”
　　艾伦心中松了一口气，一晒：“这跟你有什么关系，你母亲大概没想到你也会遗传到这一点，更没想到我们会这么着急的要孩子，所以才没跟你说……没事，知道问题在哪儿就好了，省得我总不安心。”
　　裴尧点头，艾伦笑道：“这下你不用总想着再试试了吧？”
　　裴尧闻言眼中闪过一抹愧疚，艾伦“啧”了一声：“忘了上次因为什么教训你了？”
　　裴尧想起来上回因自己执念用自己的血液供应手术被艾伦蒙上眼睛好好“教训”的事，一下子红了脸，艾伦冷笑：“看你刚才的样子就知道上次的教训还是轻的。”
　　“没有。”裴尧连忙摇头，天知道上次事后他好几天不敢正视艾伦的眼睛，裴尧一直不敢回忆自己当时羞耻不堪的样子，见艾伦还有点跃跃欲试只得先服软，“我错了，陛下。”
　　艾伦噗嗤一声笑了出来：“你现在也学滑了，一害怕就先求饶，欺负我对你心软。”
　　裴尧不好意思的很：“您……您总会原谅我的。”
　　艾伦勾唇，翻身压到他身上，低声道：“殿下，您这次猜错了，我并没有要宽恕您的意思。”
　　裴尧一愣，下一刻就感觉到自己下面被艾伦的手轻轻覆住了。
　　艾伦满意一笑，刚怕裴尧喝了酒不舒服，所以他留了大卧室中的几盏壁灯还有一圈水晶小吊灯没有关，想着一会儿收拾方便，现在正好……只有他知道，裴尧忍耐欲望的样子有多诱人。
　　艾伦轻轻揉捏，享受的看着裴尧隐忍的面庞，裴尧显然也是羞极了，但还是强忍着，不躲也不藏，只是温驯的接受自己带给他的一切，艾伦心中热热的，裴尧不管在外面多么强硬，在自己面前的时候永远这么听话。
　　不过这还不足以让艾伦心软，艾伦手下不停，低头温柔的亲吻裴尧的耳畔，低声呢喃：“上次蒙眼睛还不能让你学乖是不是……那这次要不要试试别的？把这里绑住？还是用那条领带，或者还能在领带上穿一个银质的铃铛，这样你动的时候那里还会发出声音，一定很可爱……”
　　裴尧的耳朵腾的红了起来，艾伦满意一笑，继续轻声道：“或者换一个可以白天玩的……在你的军裤后面剪一个口子怎么样？不许你穿内裤，让你一天陪我在书房里帮我批阅文件，有人在的时候你只要正对他们就可以了，这样没有人会发现，但我能看到你后面，在没有人的时候还可以直接……”
　　“陛下！”裴尧脸红的几乎要烧起来了，他实在不明白自己最尊敬的陛下怎么就可以面不改色的说出这么多让人恨不得钻到地缝底下的话，裴尧偏过头去，哑声恳求道，“别说了……”
　　“不说了，是让我做吗？”艾伦眼中带了点邪气，“是这个意思吗？”
　　裴尧被艾伦揉搓了半日，早已经忍不住了，他忍着羞耻微微分开了腿，艾伦宠溺一笑。
　　……
　　“今天没有什么事，不许早起了。”天已经蒙蒙亮了，艾伦疼惜的亲了亲一脸困倦的裴尧，“那儿疼吗？”
　　艾伦做的温柔，那处只有一点不适，裴尧摇头：“不疼的。”
　　刚清洗的时候艾伦已强着裴尧检查过了，倒是可以放心裴尧不是骗自己，艾伦拉过被子给两人盖上，刚闭上眼就听到外面传来一阵凌乱的脚步声。
　　艾伦眉头蹙起，裴尧怕他生气，忙坐起来道：“我去看看，大概是有什么事。”
　　“别动。”
　　艾伦按住裴尧，附身按了按床边的按铃，不多时老管家爱德华匆匆赶了来，他额角沁汗，躬身道：“十分抱歉打扰到了陛下和皇后殿下。”
　　艾伦皱眉：“怎么了？”
　　“是贝蒂娜夫人，她……”爱德华神色尴尬，“她出事了。”
　　
　　☆、  第一百三十章
　　
　　“她出事了？”艾伦嗤笑，“她能出什么事？”
　　在登基后艾伦就将贝蒂娜的名字写进了随奥斯顿皇帝一同前往卡德伯里星的名单里，贝蒂娜是奥斯顿的情妇，这样安排无可厚非，艾伦当时倒是想从中做点手脚，可惜那会儿他分身乏术，根本没有精力处理这种小事，贝蒂娜也就这样跟着去了卡德伯里星，不过据那边的人说，奥斯顿自去那边后对贝蒂娜一直不理不睬，甚至不许她进入行宫，只命人将她安置在了一个距行宫不远不近的小农庄上，这一年多好像也没怎么见过她。
　　如果不是之前坎普林作死给裴尧写信，艾伦几乎都要忘了这个女人了。
　　“不是。”老爱德华改口道，“是……是她又……又想对您不利。”
　　艾伦赤身从床上坐了起来，扯过床尾凳上的衣服递给裴尧，道：“长话短说，皇后昨天忙了一天，已经很累了。”
　　虽然开启了空气过滤，但卧室中结合后特有的信息素味道还残存着，爱德华心里明白这“累”是这么回事，如果不是刚才那个慌张的侍从官打扰到了艾伦，他根本就不会选择在这个时候跟艾伦说这些，爱德华抬眸扫了一眼脸上还带着慵懒倦意的裴尧心中替贝蒂娜暗叹了一口气，作死不选好时候，斗胆影响到了皇后殿下的睡眠，皇帝陛下只会从重处罚的。
　　“是这样的，昨天安麦德医生的妻子为他送来了一些衣服和日常用品，上将和夫人在，我没能抽出空来去检查那些东西，就吩咐人去跟安麦德医生打了下招呼，让他体谅，那一箱东西我就扣下了。”
　　“昨日用到了不少珍贵的器具，有些东西安规定是要当天入库的，我和几个侍从官擦拭器皿，保养，放回盒子里安置进库房……不知不觉就晚了，我也是这会儿才想起来那一箱东西，就命一个侍从官去检查，本想检查后一早就可以交还给安麦德医生，但万万没想到，里面确实有问题。”
　　“是很强的放射性物质。”想起检测仪刺耳的警报声爱德华深深皱起了眉头，“具体是什么我们还不敢确定，仪器也只能检测出那是放射性物质，衣服里，日用品上都是……而且含量非常高。”
　　裴尧心中咯噔一声，不会有人苦心孤诣的去害安麦德，这明明就是针对……
　　“胎儿怎么样？！”艾伦厉声道，“有没有遗漏已经混进去的东西？！”
　　爱德华连连摇头：“请陛下放心，绝对没有，我们也是判断这是针对皇储殿下来的，这种浓度的放射性物质对成人也许还没那么大的影响，但要是作用在胎儿，特别是刚刚成型的胎儿身上……”
　　爱德华擦了擦头上的冷汗，后怕不已。
　　“这个就算了，但是就在五天前，我们还接到过一个安麦德医生的包裹，那个包裹地址模糊，安麦德医生本人也不清楚那到底是谁寄来的，我们就也没有打开，只是按照宫廷中的惯例把包裹放置在远处焚毁库房等待销毁，刚才事发后一个侍从官去检测了下，发现……放射性物质浓度比这次的还高！请您原谅，我们从来们想到会有这种事，一出现还是两起，专门照料婴儿房那边的侍从官几乎吓疯了，他怕还有什么我们都不知道的来源，就慌张去那边检测……”爱德华躬身庆幸道，“谢天谢地，由于陛下的小心，一再加强宫中的管理，婴儿房那边没有任何问题，侍从官们反复检测了多遍，可以放心了，只是我们刚才都太着急了，匆忙冲上来打扰到了陛下和殿下，请陛下赎罪。”
　　婴儿房离艾伦的房间很近，刚才那阵脚步声想来就是因为这个了，裴尧提着的一颗心缓缓放下，他摇摇头：“您是好意。”
　　艾伦薄唇微抿，眼中一片阴寒：“怎么知道是贝蒂娜做的？”
　　“在半小时前，在从安麦德医生的行礼中发现放射性物质后我自作主张通知了已经睡下的安麦德医生，医生知道情况后大惊失色，连忙联系他夫人，安麦德夫人也吓得不轻，再去查时发现家中一个保姆在昨晚消失了，翻看她的房间时发现她同贝蒂娜夫人联系的记录。”爱德华抬眸看了艾伦一眼，谨慎道，“而且我们检查之前那个匿名的包裹，也发现了一些蛛丝马迹，所以……我判断这次的事是出自贝蒂娜夫人之手了。”
　　艾伦连连冷笑：“不错，在我这里插不进手，就把手伸到皇储的医生身上去。”
　　“请您息怒，陛下。”爱德华垂首，“阿曼瑟尔殿的防范系统是非常严密的，绝对不会有任何途径能直接接触到我们的皇储殿下，今天打扰到您只是因为我们失态了，非常抱歉。”
　　艾伦冷声道：“好了，去吧，等天亮了我会处理。”
　　爱德华躬身退下。
　　“别担心……”艾伦握住裴尧的手，一片冰凉，艾伦心疼道，“不是听到爱德华说的了吗，不可能出事的。”
　　裴尧半晌深吸了一口气，低声道：“陛下，请您允许让我出面处置贝蒂娜。”
　　艾伦失笑：“你？”
　　裴尧点头，道：“虽然这一年来奥斯顿皇帝已经不再需要她的服务了，但她于法是安东尼皇子的生母，于情是陛下父亲的情妇，由陛下处置她，会给陛下的名誉带来不好的影响，但是……”
　　裴尧眼中闪过一抹寒色：“我不可能允许她这样威胁我们的孩子。”
　　艾伦先是一愣，随后连声笑起来，裴尧蹙眉不解的看向艾伦，艾伦原本被贝蒂娜那个蠢货激起火瞬间消失的一干二净，他忍不住低头吻了吻裴尧的唇，轻声道：“殿下，您知道不知道自己发狠的时候有多性感？”
　　刚才欢愉的余韵还在身体中残存着，艾伦几乎又想折腾裴尧了，但裴尧此刻明显并不想亲热，艾伦笑了下：“好了好了，消消气，你放心，肯定是要处置她的，但不是你出面，更不是我。”
　　裴尧哑然：“那……”
　　艾伦勾唇：“珍妮夫人。”
　　“呵呵……”牺牲陪伴自己好不容易休假的丈夫的时间，千里迢迢赶到卡德伯里的珍妮夫人没有半分好气，连声冷笑道，“我到底跟你是什么缘分？当初总要出面替奥斯顿敲打你就算了，现在陛下登基了，我居然还摆脱不了这份工作。”
　　贝蒂娜强自镇定的坐在沙发上，偏过头倔道：“我不知道您说的是什么。”
　　“别装了。”珍妮夫人半分耐心都欠奉，“自从皇后殿下回主星后你就开始不安分，三番两次的想要往阿曼瑟尔殿里安插人手，哈……”
　　珍妮夫人摇头笑：“你还以为自己是皇太子生母呢？就是以前，你的手也伸不到陛下那去吧，痴人做梦。”
　　谈及安东尼，贝蒂娜脸色瞬间白了一层，她死死咬牙，一声不吭，珍妮夫人继续道：“你这次倒是聪明点了，知道这是白费功夫后就把注意打到了安麦德医生身上，偏偏就有那个保姆吃了豹子胆，想要一步登天，真的替你卖命。”
　　“但很可惜。”珍妮夫人轻笑，“你准备的那些脏东西，连正殿都没进去就全被发现了。”
　　贝蒂娜心中大为失望，勉强平静道：“抱歉，殿下，我根本不知道您在说什么，什么医生？我为什么要去找他？”
　　珍妮夫人简直厌恶透了贝蒂娜每次耍小手段后的这副我不承认你就拿我没办法的样子，以前安东尼还是皇太子的时候，她仗着奥斯顿和安东尼没少让自己生闷气，但现在那不一样了，珍妮夫人从来就不是个能忍耐的人，她直接抬手扇了贝蒂娜一个巴掌，“啪”的一声，贝蒂娜的左脸瞬间肿了起来。
　　“你！”贝蒂娜不可置信的看着珍妮夫人，尖声道，“你居然……”
　　珍妮夫人反手又是一个巴掌，这次打的更狠，直接将贝蒂娜抽的跌坐在了地上。
　　“贝蒂娜夫人，到今天我还是尊称你一声夫人。”珍妮夫人眼中冒火，“但请你也明白明白吧，自己现在还配不配跟我平起平坐的说话。”
　　想起曾经不得不跟这个女人同坐吃饭，出席同意场合珍妮夫人就直犯恶心，她生来就是皇室公主，自小比艾伦幼时还尊贵，从来受不得半分屈辱，长大后倒是从贝蒂娜吃过几次亏，现在想想简直想直接掐死眼前的人。
　　珍妮夫人轻轻脱下蕾丝手套，拿出手包里的一份文件扔在贝蒂娜脸上，冷声道：“你以为自己做的天衣无缝？别开玩笑了，那个不知死活的保姆没出港口就被抓住了，被捕的时候怀里还揣着一条你的项链，人证物证都在，她当时就招供了！”
　　贝蒂娜慌张的拿起文件来看，脸色慢慢灰败下来，珍妮夫人心中大感快意，笑道：“怎么了？不解释了？”
　　贝蒂娜颓然瘫在地上，突然抬头挣扎的扑到珍妮夫人脚边来“哇”的一声哭道：“殿下！请您为我想想吧，我唯一的儿子被赐死了，父亲兄长被困在仙女岛不死不活，我现在还被奥斯顿皇帝厌弃，丢在这里不闻不问，您能想象我每天都在过什么样的生活吗？我要是好好的，怎么会去做这种事，我是实在……”
　　“呸！”珍妮夫人抽出自己被抓住的裙摆，厉声道，“你过的不容易，就该去害一个没出世的婴儿？！杀人就是杀人，因为你不容易别人就该白白被杀？这是什么逻辑？！而且你到底是怎么作到今天的份上的？难道都是陛下逼你的？”
　　“你跟你儿子还有你那一家子做的事以为所有人都忘了吗？！那又是谁逼你们的？”珍妮夫人越说越气，几乎还想动手，“当初无故囚禁皇后殿下的时候，你们可是顺风顺水啊，皇后殿下差点死在仙女岛，他又是得罪谁了？你们蓄意要杀陛下的时候也是有人逼你们？你那早死的儿子妄想将皇后殿下当禁脔的事也是别人逼你们的？别笑死人了！”
　　珍妮夫人冷笑：“别在我这里装可怜，奥斯顿以前可能还吃这套，但在我这，呵……”
　　提及裴尧，贝蒂娜心中又燃起了一丝希望，她急急道：“对，皇后，皇后殿下……请替我向皇后殿下求情，陛下宠他，一定会听他的，一定……”
　　“你到底在想什么？”珍妮夫人不可置信的看着贝蒂娜，“算了，我今天索性都告诉你，我之所以来这里，就是因为皇后殿下要亲自处置你，陛下疼惜皇后，不想让他沾手这种事，这才托我走这一趟！”，不过珍妮夫人自己也非常想来就是了，裴尧到底纯善，由他处置，一定不如自己来的痛快。
　　贝蒂娜失神的看着珍妮夫人，连连摇头：“不可能，不都说……不都说他为人正直吗？以前安东尼刑囚了他那么久，出来后他还是效忠安东尼，这种人怎么会……”
　　珍妮夫人简直不知该如何跟这女人交流：“殿下是那是作为军人的底线罢了，但他现在效忠的是陛下，你要杀他儿子，他难道还要来帮你？你这一年是不是已经疯了？！还有，我不得不提醒你，陛下现在不喜欢别人背后议论皇后殿下，这已经是主星众所周知的秘密了，你现在就给我闭嘴。”
　　贝蒂娜心中蓦然涌起一股狠劲，尖声道：“他到底算什么？！我父亲一天一封的给他写信他连看都没看过一眼，艾伦还好意思天天跟别人说皇后有多善良，这是善良吗？！一个平民出身的军人而已，连这种人都能登上皇后的位置，凭什么！！”
　　珍妮夫人失笑的看着撒泼的贝蒂娜，瞬间明白她的怒气是从哪儿来的了——贝蒂娜终其一生就想坐上皇后的位置，就算不行，哪怕是皇太后也可以，但很可惜，她争了一辈子，最后皇帝情夫被迫下台，皇太子儿子被杀，跟裴尧一比，她简直就是倒霉到了极点。
　　珍妮夫人环顾左右，贝蒂娜所住的小公馆中显然很久没人收拾过了，墙脚处布满了青斑，地毯上尽是脏污碎屑，小桌上沙发上更是散落着无数乱七八糟的东西，珍妮夫人往里扫了一眼，卧室中也是一片狼藉，廉价的礼服堆的满床都是，珍妮夫人嗤笑：“听说你经常打骂照顾你的女佣？现在她跑了，没人来替你料理这些的感觉不太好吧。”
　　“想知道皇后殿下每天都在过什么样的生活吗？”珍妮夫人残忍一笑，慢慢道，“他每天都在陛下的床上醒来，由爱德华亲自侍奉起床，运动过后等陛下来找他一起享用精致的早餐，然后再被陛下带到大书房去，阿曼瑟尔殿那么多人，只有他一个被允许随时出入陛下的书房，陛下亲自教导他该如何看议院送来的文件，该如何批阅，偶尔陛下有兴致了，还会让殿下独自处理一些工作……”
　　“中午的时候殿下还是跟陛下一起用午餐，菜色都是他喜爱吃的，他爱吃什么，陛下就让厨子想尽一切办法做的更美味可口，还不许重复，免得殿下吃腻，之后他们会一起看看书，一边吃甜点一边享受美好的午后时光……”
　　“哦，陛下从来不许皇后殿下穿外面买的衣服。”珍妮夫人看了一眼屋中散乱的衣物啧啧摇头，“殿下的衣服都是陛下御用的裁缝匠人们量好尺寸，精心剪裁出来的。”
　　贝蒂娜死死的盯着珍妮夫人，嫉妒的要发疯，珍妮夫人却快乐的笑了起来：“怎么？不想听这些吗？这不是你最向往的吗？可惜现在享受这些的是皇后殿下，是你儿子曾经不屑的一个骑士，醒醒吧夫人，你一辈子也不可能跟殿下一样的。”
　　“说起来，殿下确实心善，你如果安分守己的，就算陛下要赶尽杀绝，皇后殿下为了保全陛下的名声也会劝阻一二的，可惜了。”珍妮夫人惋惜的看着贝蒂娜，“你自己要作死啊，就连皇后殿下都要处置你了，那就没人有办法了，陛下那么宠皇后殿下，怎么会不同意他的做法呢？”
　　贝蒂娜心里一阵阵发冷，她抖声道：“你……你想怎么样？”
　　珍妮夫人慵懒一笑：“放心，我不会要你的命的，只是让你换个地方，这里不适合你居住了。”
　　“你要让我去哪儿？！”贝蒂娜彻底害怕了，她高声道，“我要见奥斯顿皇帝，我要跟他说……”
　　“没用了！”珍妮夫人打断贝蒂娜刺耳的叫声，冷声道，“你以为我来之前没有去见过奥斯顿吗？这都是他默许的！”
　　贝蒂娜彻底绝望，她失声道：“那，那……”
　　“我会送你去一家疗养院。”珍妮夫人微笑，“这样你再也不会威胁到别人，对陛下的名声也无碍。”
　　“什么……什么样的疗养院？”贝蒂娜垂死挣扎，哭着求饶道，“公主殿下，饶了我吧，我再也不会做对殿下不利的事了，我只是太恨了，求求您……”
　　珍妮夫人嗤笑：“别白费功夫了，你自己清楚自己的处境的，想要翻身是不可能了，你又怕死，不肯给自己一个痛快，这就算了，还总想恶心别人，我是不可能对你心软的。我给你找的地方不错，一家专门治精神疾病的疗养院，不少‘犯了错’的皇室成员都在那里，让你去，算是看得起你了呢，好了，贝蒂娜，这应该是我最后一次见你了，以后……好自为之吧。”
　　贝蒂娜怔了怔，疯狂大叫起来，珍妮夫人却再也不理会她说了什么，转身出了小公馆的大门。
　　外面艳阳高照，珍妮夫人不慌不忙的撑起了小伞，她的女官亲切一笑：“听说这边的茶非常不错，陛下喜欢这个，殿下来一趟不容易，不如给陛下带点。”
　　珍妮夫人笑笑：“是。”
　　
　　☆、  第一百三十一章
　　
　　“未免万一，最后是我亲自押送她去那家疗养院的。”珍妮夫人对艾伦神秘一笑，“您的安排非常好，我进去看了一圈，发现那里很适合贝蒂娜居住。”
　　在那里，所有病人都需要穿疗养院中规定的病号服，每天每个时刻做什么都是固定的，天刚亮就被驱赶出房间，天不黑就又被关回去，没有派对，没有晚宴，没有精致餐点，没有任何娱乐，白天空余的时间里就是听一个快三百岁的老牧师讲圣经，那里的每个人都过着苦行僧一般的生活，养尊处优的贵族们被关到这种地方不亚于下地狱，珍妮夫人这次去还遇见了一个她的表姑妈，多年未见，珍妮夫人差点没认出眼前老态龙钟神经兮兮的人是那个曾经艳压宫廷的美丽女人，其实这也正常，凭是什么样的人，在这种地方常年累月的生活下来，不疯也会真的疯的。
　　珍妮夫人嘴角溢出一丝残忍微笑，真疯了就好了，这样就没有任何人可以指摘艾伦了，贝蒂娜精神有问题，确实是需要治疗呀，不过还是晚点再疯的好，这种人……还是让她多受几年的折磨吧。
　　“辛苦姑母了。”艾伦淡淡一笑，“这样一来皇后也可以放心了。”
　　珍妮夫人笑笑：“算什么辛苦，皇后不善于处理这种事，交给我就好，说起来……也是天意，曾经是我受皇室成员的委托去劝她，让她知趣离开，可惜她不知好歹，硬要留下来闯入奥斯顿皇帝和玛丽安皇后的生活里，我最后没办法，只好把她从白塔接到主星，多少年过去了，又是我把她送走，因果循环，果然是这样的。”
　　怕艾伦不放心，珍妮夫人又道：“这次的事我不会吐露一个字出去的，奥斯顿那边我也打了招呼，他根本不在意贝蒂娜的死活，自然，不是什么好事，他也不会四处去嚷嚷，您安心就好。”
　　“不不。”艾伦摇头笑，“您可以随意的跟任何同您交好的女伴、夫人们说这件事。”
　　艾伦微笑：“贝蒂娜夫人精神失常，想要谋害未来的皇储殿下，所以被陛下送去‘疗养’了，您这样对她们说就好。”
　　珍妮夫人蹙眉，随即明白过来，恍然大悟：“我知道了，您……您是在以儆效尤。”
　　这样一来，不但没人在敢到艾伦面前来搔首弄姿，有异心的人更是不敢再对那个胎儿不利……贝蒂娜的下场给所有人敲醒了警钟，新帝和奥斯顿皇帝不同，是说一不二的。
　　“其实您大可以放心的。”珍妮夫人知道艾伦是不满之前这几个月的事，劝慰道，“如今受孕成功，皇后根基已稳，皇后殿下还亲自处置了一个想要勾引您的人，别人都清楚是插不进您和皇后之间了。”
　　艾伦轻轻摇头：“没有什么时候是可以放松的，还是时常提醒着点比较好。”
　　珍妮夫人心中一动，童年的阴影到底还是影响到了艾伦，目睹父亲的情妇鸠占鹊巢，大摇大摆带着她的儿子抢走自己的位置，这份屈辱和愤怒已然刻在了艾伦骨子里，就算如今大仇得报，他还是对此心有余悸，绝不允许任何人再次破坏自己的家庭。
　　想到这里珍妮夫人不禁感慨，说起来裴尧命确实好，有一个这样的爱人，一辈子不用担心他会背叛自己。
　　“殿下呢？”珍妮夫人身后的随行女官将一个小藤篮放到桌上，珍妮夫人道，“我们府邸里的厨师烤的饼干，味道还可以，我记得殿下喜爱这些，就带了一点来。”
　　“我替他谢谢您了。”艾伦看了下时间道，“裴旋上将过来了，上将和皇后在谈事情，大概……还需要一会儿才能出来。”
　　“贝蒂娜夫人也来了吗？”珍妮夫人笑道，“她在哪儿呢？”
　　艾伦点头：“夫人和上将一起过来的，现在大概也在皇后的小茶厅里？”
　　珍妮夫人起身高兴道：“夫人一个人听他们说话肯定觉得无聊，我去找夫人去散散步。”
　　艾伦一笑：“您随意就好。”
　　裴旋和茉伊拉刚回主星时珍妮夫人其实是有些抵触和他们见面的，因为当初的事她心中对裴旋始终有个疙瘩，但艾伦都选择了接受，她也就不能再说什么，裴旋和茉伊拉在阿曼瑟尔殿享受的是亲王级的礼遇，同自己一样，这让从小高傲惯了的珍妮夫人不是那么舒服，但几次接触下来，奇迹般的，她居然跟茉伊拉相处的非常愉快。
　　茉伊拉也是出身贵族家庭，她谈吐不凡，举止优雅高贵，礼数上从来出不了任何差错，且为人正直，性格温柔，同她说话如沐春风，珍妮夫人和她就像是红白玫瑰一般，各有千秋，互为相补，相处下来倒是很合拍。
　　当年奥斯顿登基前将自己的兄弟姐妹遣送了个干净，艾伦登基后更是将皇室成员前后筛滤了好几次，如今主星中早已没有同珍妮夫人身份对等、又能和她谈得来的夫人了，茉伊拉的到来填补了珍妮夫人生活中的这一份空白，两位夫人平日无聊凑在一起说说彼此的丈夫，孩子，府邸中的侍从，女佣，还有宫廷中那些不让人省心的烂事，相互调侃一二，八卦一下，倒是别有趣味。
　　珍妮夫人离开后不久裴尧就来大书房了，艾伦问道：“上将呢？”
　　裴尧歉然道：“父亲已经走了，他让我代他向您问好。”，裴旋军中待习惯了，并不爱守这些细枝末节的礼数，艾伦倒是也不在意，笑道：“上将跟我没话说，就不必恪守来去一定要见我的旧例了，刚都说了些什么？”
　　裴尧捡着要紧的跟艾伦说了下，末了道：“父亲的意思是让我要谨慎，军权方面……还是尽量让您做主。”
　　“上将这是怕有一天我会因军权忌惮你，从而心生嫌隙。”艾伦不客气的将裴旋的言外之意点出来，“不过他也是好心，他知道我多疑，怕咱们俩因为这些事影响感情。”
　　裴尧垂眸：“我知道您不会，但我也希望您能听取父亲的建议。”
　　“不。”艾伦想也不想的拒绝了裴尧，见他还要再说忙道，“我们现在不谈这个，夫人呢？”
　　裴尧一笑：“在跟珍妮殿下聊天。”
　　艾伦点点头，把珍妮夫人刚同自己说的话跟裴尧选择性的转达了下：“把她关起来挺好的，有人照顾，大概比她在外落魄的生活还要好呢，那么多人看管着她，也不担心她再做什么坏事，我觉得不错。”
　　裴尧欣然：“这样就最好了，我之前还……还觉得如果杀了她对您的名声不利，这样处置最好了。”
　　“其实做儿子的处置父亲生前的情妇这种事并不稀奇，只是说起来难听点。”艾伦嗤笑，“不过做父亲的没死，就放任自己儿子处置自己情妇的事倒是稀少。”
　　对于奥斯顿这次的默许裴尧其实也挺奇怪的：“我一开始也以为奥斯顿皇帝会干预一下……没想到居然什么也没说。”
　　“他不是有心无力，他是根本就没想去管贝蒂娜，不然也不会把她扔在那个小公馆一年多不闻不问。”艾伦冷笑，“说起来我也替贝蒂娜寒心，好歹跟了他这么多年，最后竟落得个不管不顾的下场。”
　　裴尧不爱背后说人什么，更不好在艾伦面前议论奥斯顿的是非，只默默的不说话，艾伦见他出神的样子挑眉道：“怎么了？看着她是不是特别知足？”
　　裴尧迷茫：“啊？”
　　“跟了我，罪是没让你少受。”艾伦上前一步揽住裴尧的腰，微微一笑，“但至少我永远不会放弃你，只要我还在，就绝不允许任何人欺负你。”
　　裴尧忍不住笑，他有点不好意思，但依然轻轻点了点头：“是，只要您在，我就永远心怀希望。”
　　
　　☆、  第一百三十二章
　　
　　日子一天一天过去，人工子宫中的胎儿一点一点的生长，三个月大的时候，安麦德确定了这是一个男孩儿，这让一直祈盼有个女孩儿的茉伊拉夫人有些许失望，裴尧和艾伦倒觉得很好，先要一个男孩儿再要一个女孩儿，跟他们之前想的一样。
　　胎儿一开始生长的是十分缓慢的，但到最后的几个月里，几乎每天都有变化，裴尧和艾伦无不惊叹造物的惊奇，这个承载这两人基因的小东西居然就这样，一点一点的长大了。
　　“今天皇子殿下的情况也很好。”
　　清晨，安麦德医生照理向一同来婴儿房的帝后报告胎儿的情况，艾伦闻言纠正道：“是皇储殿下。”
　　安麦德医生连忙向裴尧致歉道：“抱歉殿下，我失言了，是皇储殿下。”
　　裴尧心中一暖，自从这小家伙五个月大，确定了不会再出任何意外后，艾伦就认定了这它是帝国今后的皇储，并频频在公开场合提起，“感谢大家的关心，皇储殿下目前状态非常好，再过几个月就可以跟大家见面了。”，“这个问题我不用回答，即将出世的皇储殿下会给你答案”，“现在看也许回报很小，但将来你们的儿子，我的皇储会看到我们如今努力的意义。”，诸如此类的话艾伦近期说了很多，明示暗示下，让那些质疑小东西未来属性的人都不得不闭上了嘴。
　　艾伦其实想的很简单，自己是向导，裴尧是哨兵，且他们彼此的父母也都是异能者，后代也是异能者几乎是板上钉钉的事，就算万中有一是一个普通人，那又怎么样呢？亚岱尔亲王也是普通人，但他能力同哨兵几乎无异，自己和裴尧的孩子，差能差到哪里去？
　　再退一万步讲，按那些人的思路来考虑，向导都能继承皇位了，普通人就更没问题了。
　　万幸在艾伦和裴尧的努力下，向导的地位如今大大提升，人们之前对向导普遍存在的歧视在逐渐降低，帝国民众被一个铁血手腕的向导统治了快两年后也对这个物种有了新的认识，帝国星域范围内，每当再有人对向导表现出蔑视时总会有人凉凉的提醒，想想我们的皇帝陛下吧。
　　裴尧看着艾伦身边这只已二十三米长的巨型太攀蛇心中无奈一笑，如今艾伦已然成了独立向导的标志了，上月艾伦刚刚颁布了几条关于向导平权的律法，其中有两条争议颇大，说白了不过还是有人沉浸在几百年的传统中，不肯将向导当做同自己对等的人来看待，不愿出让自己的权利罢了，这次艾伦倒是没动气，但在之后的发布会上，艾伦全程完全没有抑制自己的精神力，且一直将太攀蛇带在身边，裴尧几乎不敢回忆发布会那天的场景……艾伦所到之处，寸草不生。
　　按照规定，像这种正式场合是不允许任何人召自己的量子兽在身边的，但艾伦就是明晃晃的带着自己的量子兽出现了，众人明知这是不对也没人敢到艾伦身边去跟他说你把蛇收起来。
　　再说别说是去他身边，整个发布会全程除了裴尧根本没有任何人敢靠近太攀蛇，不少平时强横无比的哨兵在感受到艾伦骇人的精神力后也软了腿，声音也绵软了许多，底气全无，更别提向艾伦发难了。
　　发布会结束后艾伦对裴尧挑眉笑了下：“真遗憾，您为我准备好的应对说辞全都没用上，没有任何人对我们的新律法有异议。”
　　艾伦本意是想在自己的皇后面前耍耍帅，但很快他就发现事情的不对了……在发布会进行一半的时候裴尧就已被艾伦激起了结合热，天知道他是怎么硬生生的忍下来的，艾伦当即拉着裴尧回阿曼瑟尔殿，路上有段距离，两个人在小星舰上就……
　　“殿下，我发现偶尔换个地方也挺好的。”艾伦敏锐的通过结合通感察觉到了裴尧在想什么，勾唇道，“您紧闭双眼伏在操作台上的样子简直太迷人了，我真想再来一次。”
　　“陛下！”裴尧像是被踩到尾巴的小猫一样，两人已经出了房间，裴尧警觉地看了看婴儿房那边，再看看楼下眼观鼻鼻观心做雕像状的侍从官们，咬牙低声道，“请您不要再提那天的事了。”
　　艾伦无辜道：“怎么是我在提呢？明明是您在回味啊，我只是将您心中想的说出来了而已啊。”
　　“我没回味！”裴尧急急辩解，“我是在想之前的事……”
　　艾伦绅士的一笑没继续争论，裴尧更觉不好意思，快步走下了楼，艾伦不慌不忙的跟在他身后，心里盘算什么时候想办法再来一次。
　　侍从官们对前后下楼的帝后两人行礼，为他们穿上风衣，送两人出门参加阅兵式。
　　在向导们获得越来越多的自由与权益的同时，裴尧也逐步接手了巴尔克上将手中的职务和部分军权，艾伦一开始还担心裴尧太年轻，缺乏经验，又是平民出身，可能不容易树立起威望，但事实证明艾伦关心则乱了，到底是帝国神话裴旋上将的儿子，裴尧对部队中的事物有着与生俱来的熟悉感，且裴尧之前的军功不是假的，军人们的思想没议院那些人复杂，比起那些纷乱的流言他们更愿意相信自己亲眼所见的东西，巴尔克有意替裴尧铺路，特意在这个时候随便借了个什么由头办了这次阅兵式，阅兵是假，让所有人看看裴尧到底配不配统领帝国众星将是真。
　　阅兵式上，巴尔克安排裴尧同军士们一同参加各项演练，幼时在军中多年的历练不是假的，成年后多少次游走于生死边缘的任务磨砺不是假的，士官们眼睛雪亮，是真是假一眼就看得出，不少人心中暗暗纳罕，原先只以为这位少将是凭借着运气和那副好皮相让皇帝陛下垂青的，现在看……传言还是不尽然啊。
　　艾伦同数位上将站在超级星舰的大调控室中，他一动不动的看着屏幕中裴尧操纵的模拟机甲精确的预判着种种攻击，完美的一次次躲避开堪称刁钻网状包围。
　　“开启C型模拟。”片刻后艾伦偏头吩咐，“演习继续。”
　　C型模拟，既开启指挥模式，裴尧不但要保证自己的机甲不被攻击，还要统领剩下众机甲，替他们拟定出最合理的航线确保他们可以尽量躲避攻击，并做到最合理的调度，确保攻击收益最大化，在伤亡最小的情况下用最优方案迅速将敌方全部击毙。
　　巴尔克略犹豫了下，就是他，在这种情况下也不敢确定是否能做到。
　　艾伦对巴尔克一笑：“请按我说我做，上将。”
　　巴尔克点头，开启内线通知了裴尧。
　　视频里裴尧表情没太大变化，确认过指令后他将电子眼挂到了左耳上，一个反身转向躲掉了侧面而来的攻击，同时右手单手操控机甲，左手迅速调出控制面板调出附近三维星图，接通了附近仍存活机甲的通讯。
　　裴尧指尖飞快的在控制面板上跳动，即刻将其余机甲的航线确定了下来并直接发到他们手上，与此同时，裴尧还顺利击落了一架敌方空间梭。
　　艾伦调出星谱图来，裴尧拟定的六条航线已在星图上被标记了出来，纷杂的几条线巧妙的避开了地方的主要火力，几条线长短不一，裴尧给出指令的速度也不一样，但相同的是……他们通过不同方向，将会在同一时刻一起汇集到敌方的腹地。
　　艾伦抬头看向屏幕，裴尧在成功吸引了全部火力后一个回旋，将敌方全部牵制在了一处，而与此同时，其余几架机甲成功汇合，完成了一个完美合围！
　　包括裴尧所在的机甲全部开启最高级别防御模式，众人同时按下攻击键。
　　绝杀。
　　艾伦看向一脸震惊的众星将们，微笑：“献丑了。”
　　老星将们敬畏有加的转头看着艾伦，心有戚戚，能让这位青眼有加的人，怎么可能是绣花枕头？！
　　阅兵式结束，在得到军中上下的肯定后，一切问题迎刃而解。
　　只是裴尧还是谨慎的很，在接手了有限的军权后就不肯再接受了，军中重要些的事也一定会事无巨细的汇报给艾伦，自己提出可行意见，做出各种方案供艾伦选择，最后由艾伦下决断，艾伦之前说过裴尧几次，但裴尧执意这样，艾伦干脆不再提起，心中另有了考量。
　　巴尔克上将辛劳了一辈子，在军中替裴尧坐镇了数月后就隐退了，为了安抚法米加，艾伦破格提拔了好几位敦厚又干练的舅父和表兄，如此既告慰了玛丽安皇后的在天之灵，又让法米加一如既往的甘心追随艾伦，效忠帝国，还让裴尧多了几个可以信重的臂膀，一箭三雕。
　　稳定下来的生活，终于开始一点点向好的方向发展了。
　　
　　☆、  第一百三十三章
　　
　　“放心，医生说这是必须的过程。”艾伦轻轻握住裴尧的手，声音轻柔，“看……它一直在努力。”
　　受孕九月，瓜熟蒂落，人工子宫的模拟生育系统终于到了最后一步，分娩。
　　早在一月前全帝国上下就在翘首以盼，期待着这一刻，阿曼瑟尔殿中更是戒备有加，临近分娩的这几天里宫中侍从官们就连呼吸都比平时放轻了几分，谁都知道这个孩子对艾伦意味着什么，众人生怕犯了皇帝陛下的忌讳，工作时比往常还小心，老管家爱德华甚至将旧时的皇室规矩全搬了出来，临近分娩的这几天里行宫方圆十几里内不许见血光，厨房中若是需要肉食材料，就是一条鱼，也必须去行宫外面宰杀了再带进来。
　　紧张的不仅是侍从们，按照旧例，皇室成员们早在半月前就赶到了阿曼瑟尔殿，一起祈盼着皇储的降生。
　　不过艾伦没怎么领情，分娩这天，他命令除了医护人员和裴尧外的所有人退出婴儿房坐在的楼层，全部回自己房间或是去大殿中等待消息。
　　艾伦一向霸道，皇室们也习惯了，而且他们自己也不太愿意守在产房前……万一有个什么意外，谁知道脾气暴烈的皇帝陛下会不会拿他们撒气？还是躲远一点的好。
　　觉得遗憾的只有珍妮夫人夫妇和裴旋夫妇，四人在一月前就已搬到了阿曼瑟尔殿，裴旋一开始还碍着面子不太想过来，但无奈心里也是实在不放心，焦急下只好借着夫人的名头住了进来，茉伊拉好气又好笑，众人心里明白，自没人去揭穿。
　　“别担心，这比自然分娩要安全的多，不可能出现问题。”珍妮夫人像是在安慰茉伊拉也像是在安慰自己，心神不宁的反复念叨道，“万一时间过长了，陛下随时可以选择打开人工子宫，把孩子直接抱出来的。”
　　茉伊拉连连点头：“是……还是让它经历一下自然分娩的过程吧，据说对肺部好。”
　　“那倒是挺重要的……我小女儿的肺就很不好，她小时候我总怕她生热症，简直……”
　　“裴尧也是，他还吸烟，不过让陛下管着，现在好多了……”
　　裴旋听着两位夫人细细的絮叨，时不时的起身又坐下，亚岱尔亲王体谅他的心情，时不时的跟他说几句话，可惜裴旋上将心不在焉，回答的前言不搭后语，两人鸡同鸭讲，却也聊了半天……
　　婴儿房里，艾伦和裴尧通过内置检测仪密切的观察着胎儿的情况，两人的量子兽则纷纷盘踞在了人工子宫前，裴尧的量子兽龙略显不安，忍不住的想要跃起，太攀蛇倒是淡然许多，它用尾巴轻轻的环住了巨龙的一只爪，时不时的伸出蛇信舔舔龙的脸，尽力安抚着自己的伴偶。
　　不知不觉的过去了三个小时，胎儿一点一点，慢慢的靠近分娩口，裴尧一动不动的看着，不可思议的低声道：“胎儿……居然是旋转着出来的……”
　　“当然了。”艾伦笑了下，自觉压低声音，“自然情况下产道也不是笔直的啊，胎儿怎么可能直直的出来，都是这样的。”
　　裴尧不自觉的握住了艾伦的手，紧张的看着检测仪，艾伦心中一动，低声道：“裴尧，还记得你在接受采访时说过的话吗？”
　　“啊？”裴尧茫然的看向艾伦，胎儿马上就要降生，他根本没心思关系其他，“您刚说了什么？”
　　艾伦微笑：“我再说你曾经说过的一句话，你当时说，我们至少会要两个孩子，一个男孩一个女孩，如果是男孩儿的话，就叫他西里尔，希望他阳光，坚强。”
　　裴尧恍然，那时艾伦还不是皇太子，自己还是爱丽丝的校长，两人按奥斯顿皇帝的授意接受采访，那天艾伦有事迟了一会儿，这是自己在彩排的时候说的话，只是没想到，艾伦居然记到了现在。
　　随着一声啼哭，守在门口的医护人员匆忙跑了进来，裴尧不知不觉眼中已经含泪，一阵忙乱后安麦德医生将一个浑身通红，皱巴巴的小皇储殿下抱了出来，声音激动：“陛下，皇储殿下的身体非常健康，一切都好。”
　　艾伦接过婴儿，转身将他小心的放在裴尧怀里，裴尧小心又小心的托抱住他，低头用微颤的唇亲了亲婴儿小小的额头，艾伦温柔一笑：“欢迎你，小西里尔。”
　　同一时刻，皇储殿下成功出生的消息传了出去，帝国上下一片欢腾！
　　……
　　“皇后，您今天还要睡在婴儿房里吗？”艾伦抱着手臂倚在四柱床边，挑眉道，“夜里有那么多人看着他，还有茉伊拉夫人，你还不放心吗？”
　　距离西里尔出生已经快一个月了，裴尧却还如同他刚出生时一般，白天还好，许多公事等着他，他不得不出门，但一到了晚上，他几乎是整晚整晚的呆在婴儿房中，这样连续了多日，艾伦自然不满，裴尧愧疚的看了艾伦一眼，忍不住又坐回床边，轻声道：“再等一会儿，我一会儿就去您的房间。”
　　一个月的西里尔眉目渐渐长开，他眼睛鼻子像裴尧，嘴巴更像艾伦一点，这个结合了两人优秀基因的小东西已经成功迷倒了不少帝国闺秀，将来大概也同裴尧一样，是个人见人爱的。
　　小家伙刚刚喝了奶，正抱着一个软枕迷迷糊糊的犯困，裴尧将手放在他脸颊边，他似乎是感受到了自己父亲，微微侧过头，将小脸蹭在了裴尧手背上，裴尧轻轻一笑，俯下身轻轻的吻了吻他。
　　艾伦看着父子俩互动心中一片柔软，不过今天的事还是不能耽误的，他上前轻轻揽住裴尧的腰，低声道：“跟我来，有事要跟你说。”
　　裴尧愣了下，见艾伦不是逗自己就点点头站了起来，他回头看看茉伊拉，茉伊拉对他一笑，轻声笑道：“放心，有我看着殿下呢。”
　　裴尧点点头，跟着艾伦慢慢走出了房间。
　　出乎裴尧意料的，艾伦并没有带他去卧室，而是去了前面的大书房。
　　已近半夜，大书房中却灯火通明，外面还有几个律师官等着，裴尧进了房间后担忧道：“是有什么大事吗？”
　　艾伦安抚一笑：“没有，只是咱们之间的一点小事，你先坐一下，我签一份文件。”
　　裴尧点头，坐到了大书桌前的沙发上，艾伦取出钢笔，一面在一式几份的文件上龙飞凤舞的签下自己的花体字签名一面问道：“听巴尔克上将说，你还是不肯接手新航舰队？”
　　裴尧垂眸：“陛下，新航舰队是迄今为止耗资最大的一支舰队，它有帝国最先进的星舰和机甲，有帝国最优秀的年轻军官，至少在未来五十年里，没有舰队再会超过它，我想它的最终指挥权还是应该在您手里。”
　　艾伦早预料到了裴尧会跟自己说这些，头也不抬道：“再过两个月，等西里尔百日接受万民朝贺那天，我会为他加冕，正式册封他为帝国皇储，我的第一皇位继承人。”
　　裴尧不知艾伦怎么就将话题转移到了这里，愣了下点头道：“好……”
　　“皇储的事完了，我也该将别的事定一下了。”艾伦签好最后一张，轻轻的吹了下，起身将手中文件递给裴尧，“看一下。”
　　裴尧接过一看，映入眼帘的“遗嘱”两字让他瞬间变了脸色：“陛下！您怎么能……”
　　“嘘……你先听我说。”艾伦深吸了一口气，凝视着裴尧的眼睛认真道，“还记得我上次立遗嘱是什么时候吗？”
　　裴尧怔怔点头，那是在两年前，艾伦为了活捉星盗伦达，用他自己当诱饵将伦达诱入腹地，为了让计划显得更真实些，艾伦在星舰中拟定了遗嘱，因为这件事自己还大怒了一场，险些对艾伦不敬。
　　艾伦温柔的看着裴尧：“你那天对我说过一句话，我至今还记得。”
　　“你说，在接到你的殉职报告前，我都不能放弃求生。”艾伦声音突然有点发哑，他郑重道，“殿下，今天我能不能请你答应我，在接到我驾崩的消息前，都选择相信我，依赖我，并从此无所顾忌了呢？”
　　裴尧张了张嘴，半晌道：“您……您是说军权的事……”
　　“不，我指的是所有的事。”艾伦深深的看着裴尧，重复道，“所有事。”
　　“裴尧，在以前……你一直很谨慎，很小心，我明白你的苦心，你知道我处境尴尬，所以不想给我招惹哪怕一点的事端，在我身边这些年，你没有给我惹过一次麻烦，没让人抓到过你一次的把柄。”艾伦竭力忍下喉间的哽咽，顿了下才继续道，“但这不是我想让你过的生活。”
　　艾伦上前一步，轻轻的替裴尧擦干不知何时爬满他面庞的泪水，掷地有声：“裴尧，我披荆斩棘的爬到今天这个位置上，不是为了让你跟我过这种小心度日的生活的！”
　　艾伦低头看了一眼自己刚签下的遗嘱：“私产，军权……我知道你不在意这些，但我就是要让你看清楚，只要是我的，就没有什么是不能给你的。”
　　“现在这份遗嘱现在已经生效了。”艾伦倨傲一笑：“皇位给你儿子，别的都给你。”
　　裴尧眼泪瞬间滂沱。
　　“我要你想做什么就做什么，我要你不必再在意任何人的看法，可以吗？”艾伦定定的看着裴尧的压价，声音沙哑，“在我驾崩之前，不必有任何忌惮，可以吗？！”
　　裴尧死死咬牙，不住点头，艾伦释怀一笑，将裴尧紧紧的抱紧了怀里，裴尧死死攥住艾伦的衣摆，低声恸哭，仿佛一瞬间将过往岁月中的所有苦痛和彷徨全部倾泻了出来，从此以后，只剩幸福。
　　只要你在，我就永远心怀希望。
　　——完——
　　作者有话要说：  皇位给你儿子，别的都给你。
　　感谢《逆袭》圆了一个古耽作者一直以来的梦，很早前某漫就觉得，如果一个帝王爱上了一个人，那应该是他的情话中最浪漫的一句了。
　　逆袭从一开始写大纲到后来真的提笔写中间磨蹭了许多时间，大多都在反复修改大纲，我希望给大家看到的不止是金手指升级，更多的是两个人彼此信任，在顺风时不忘本心，在逆风时不离不弃的感觉，不知大家有没有感受到^^，如果有的话，就算只有一点点，某漫也很开心，并以这两只带给了姑娘一点正能量为荣。
　　好了，剧情方面就不多赘述了，妹子们看文比我仔细，说点别的。
　　在写这本书中间的时候某漫换了一个工作，然后就各种昼夜颠倒了，很多时候我特别着急，这边工作还没完成，那边还想着更新，有时候很急躁，中间还病过一次，更上火，还认真考虑过辞职的事，世界那么大我也想去看看（够了，先挣够钱再说吧）
　　总之非常愧疚，也非常感激姑娘们能这么包容我，也就是因为这本更新如此不稳定让某漫咬牙决定，下面这本绝对要全文存稿。
　　好吧其实下本写什么我还没太肯定呢，手头堆了好几个粗纲，都想写，回来哪本先写完发哪本吧，古耽现耽不确定，总之会全文存稿，一能从根本上避免断更晚更问题，二试试看会不会提炼一下文笔（傻白甜作者有什么文笔！），嗷！
　　嗯还是想再说一次，真的非常非常感激读者姑娘们，不多说了，都在文里了。
　　逆袭完结了，祝我所有的读者们，在逆境中可以成功绝地反杀，在顺境中可以无往不利，积极，向上，每天充满正能量。
　　谢谢支持
　　鞠躬
　　------漫漫何其多
　　二零一五年六月三十号
☆=====================═ ☆〆

